FAQ Правила Блог Вход запомнить Забыли пароль? или войти с помощью У вас нет аккаунта? Зарегистрироваться Регистрация Toggle navigation Фанфики Авторы Популярное домой Фанфики Авторы Популярное Заявки Беты FAQ Правила Блог Сменить на тёмную тему Добавить фанфик Поиск фанфиков Случайная работа Читателям Авторам Книга фанфиков Миллионы историй о твоих любимых персонажах Фанфик - рассказ о героях известного фильма, книги, аниме, игры и т.д. Ориджиналы Ведьмак Очень странные дела Гарри Поттер Naruto Fairy Tail Сверхъестественное Шерлок (BBC) Bangtan Boys (BTS) EXO - K/M Еще более 25,000 фэндомов Лучшее место для твоей истории Здесь ты можешь опубликовать свой фанфик или ориджинал, получить обратную связь, найти соавторов и собрать свою армию поклонников! Бесчисленные читатели Полная статистика просмотров и переходов Лайки, отзывы и критика Зарегистрироваться! Категории Аниме и манга Книги Мультфильмы Игры Фильмы и сериалы Другое Известные люди (RPF) Ориджиналы Комиксы Мюзиклы Направленности Джен Гет Слэш Фемслэш Другие виды отношений Смешанная Статья Горячие работы 5 случайных работ Горячая работа! Трудности 30 iampelmeshka Фэндом: The Last Of Us Пэйринг и персонажи: Элли Уилльямс/Кэт, Элли Уилльямс, Кэт, Джоэл Миллер, Дина, Джесси, Томми, Мария Рейтинг: NC-21 Размер: планируется Макси, написано 109 страниц, 11 частей Статус: в процессе Метки: AU Ангст Драма Насилие Нецензурная лексика ООС Романтика Развитие событий происходит за год до начала сюжета The Last Of Us Part II. Элли, знающая про секрет Джоэла, встречается с Кэт, ходит в патруль, вообщем, пытается обрести душевный покой. Время от времени она и вправду забывает о том, что лекарства нет, потому что именно Элли была единственной спасительницей человечества, но раны из прошлого всё равно тревожат её. Горячая работа! У всех действий есть последствия 296 1 Sanya21 Фэндом: Роулинг Джоан «Гарри Поттер» Пэйринг и персонажи: Северус Снейп/ОЖП, Игорь Каркаров/ОЖП, Северус Снейп, ОМП, ОЖП, Альбус Дамблдор Рейтинг: NC-17 Размер: планируется Макси, написано 237 страниц, 26 частей Статус: в процессе Метки: AU Hurt/Comfort Underage Ангст Драма Дружба Мистика Нарушение этических норм Насилие ОЖП ОМП Отклонения от канона Приключения Психология Учебные заведения Фантастика Фэнтези Экшн Элементы слэша Элементы фемслэша В Хогвартс приезжают двое новых студентов из Дурмстранга, брат с сестрой. Оба поступают на факультет Слизерина. Они обаятельны и быстро завоевывают популярность в школе. Однако, профессор Снейп подозревает, что в школу их привели какие-то личные тайные цели и он намерен выяснить какие именно. Горячая работа! Тихое присутствие 28 1 Джонни О. Фэндом: Ориджиналы Рейтинг: R Размер: Миди, 44 страницы, 4 части Статус: закончен Метки: 1970-е годы 1980-е годы Домашнее насилие Драма Курение Насилие Насилие над детьми Нецензурная лексика Повествование от первого лица Повседневность Подростки Психология США Сиблинги Элементы слэша Когда загнанный полицией в угол Тони Нортон выбрасывал в реку свою сумку, он совершенно не думал о том, как может повлиять подобная находка на жизнь простого человека. Украденные деньги, драгоценности. И грязные фотографии, способные шокировать любого. Всё это в одночасье вывернуло наизнанку несколько судеб. Даже будучи арестованным, Тони продолжал наносить людям вред. Горячая работа! Cursed & Divine 121 1 Li Frost Фэндом: Клуб романтики: Путь Валькирии Пэйринг и персонажи: Локи/Лив, ОМП, Лиод, Один, Сагр , Улль, Тор Рейтинг: NC-17 Размер: планируется Макси, написано 36 страниц, 5 частей Статус: в процессе Метки: AU ER Hurt/Comfort Боги / Божественные сущности Вымышленная география Драма Жестокость Насилие ОМП ООС Романтика Скандинавия Скандинавская мифология Убийства Фэнтези Спокойные реки Асгарда меняют течения, как меняется история на глазах у всех девяти миров, приближая богов и смертных к Рагнарёку. Правители сменяются под гнётом пророчеств, уступая места ради мирового баланса, что так необходим после того, как Всеотца предали родные сыновья. Лив вновь должна стать стражем, сберечь хрупкие обители от конца света, даже если придётся вновь вернуться туда, откуда всеми силами пыталась сбежать. "Под небосводом Мидгарда дышит наравне со смертными великая ведьма..." Горячая работа! Страдания очищают тело... 26 solitarysell Фэндом: Bishoujo Senshi Sailor Moon Пэйринг и персонажи: Усаги Цукино/Мамору Чиба, Харука Тено/Мичиру Кайо, Чибиуса/Хотару Томоэ, Сецуна Мейо, Минако Айно, Макото Кино, Рей Хино Рейтинг: NC-17 Размер: Макси, 110 страниц, 16 частей Статус: заморожен Метки: BDSM ER Алкоголь Временная смерть персонажа Временные петли Вымышленные существа Горе / Утрата Даб-кон Дарк Демоны Детектив Драма Дружба Насилие Нежелательные чувства Открытый финал Повседневность Психологические травмы Психология Садизм / Мазохизм Сибари Смерть основных персонажей Тайная личность Убийства Ужасы Упоминания селфхарма Философия Шрамы Эротические сны Юмор Спойлеры... Хрустальный Токио разрушен, королева убита и мир погружается в хаос... Или нет? В ХХ веке неизвестный враг нападает на сенши и убивает троих из девочек... Или нет? Насколько необратимо обещанное будущее, нуждается ли оно в защите и кого можно принести в жертву - эту загадку предстоит решить воинам. Удержаться в рамках человеческой природы, и зачем, если ты - сверхчеловек? Вечность или жизнь? Семья - или любовь? А что выбираете вы? Все фанфики из раздела «Горячие работы» Как сюда попасть? Горячие заявки Горячая заявка! Любовь с лисой-оборотнем Ориджиналы Направленности: Гет Рейтинг: R, NC-17 или NC-21 Ёкаи Альтернативная мировая история Антигерои Борьба за власть Вымышленная география Вымышленные существа Драма Иерархический строй Исторические эпохи Историческое допущение Китай Магический реализм Мистика Начало отношений Оборотни Политические интриги Приключения Псевдоисторический сеттинг Развитие отношений Рейтинг за насилие / Рейтинг за жестокость Рейтинг за секс Роковая женщина / Роковой мужчина Серая мораль Смерть второстепенных персонажей Становление героя Этническое фэнтези Япония В мифологии народов Восточной Азии (китайцев, корейцев, японцев) фигурируют лисы-оборотни (хули-цзин, кумихо, кицунэ), способные принимать облик прекрасных девушек и выступать в роли как смертельно опасных соблазнительниц, так и дружественных к своим человеческим возлюбленным женщин, ... 263 240 3 Горячая заявка! Нет ничего страшнее бессилия и Гарри Харта в ярости. Kingsman Направленности: Слэш Рейтинг: R или NC-17 ER Алкоголь Изнасилование Насилие Нецензурная лексика ОМП Психология Спецагенты Упоминания наркотиков Шпионы Эггси отправляется на задание от бюро, но сложность задания сильно недооценена - его раскрывают уже до, обстановка отличается от добытых данных (на выбор). Гарри отправляют следом за ним, но слишком поздно - ему долго лететь. Они с Мерлином видят все, что видит Эггси. Того опаивают на их глазах ... 31 11 нет работ Горячая заявка! Попаданец в средневековую Японию Ориджиналы Направленности: Джен, Гет, Статья Рейтинг: R, NC-17 или NC-21 Аристократия Взросление Война Выживание Драма Исторические эпохи Магический реализм Мифы и мифология Отношения втайне Отрицание чувств Подростки Политические интриги Попаданцы: В своем теле Попаданцы: В чужом теле Попаданчество Приключения Принудительный брак Психология Развитие отношений Романтика Серая мораль Сложные отношения Социальные темы и мотивы Средневековье Становление героя Темы этики и морали Фэнтези Экшн Юмор Япония Попаданец в реалистичную/условно реалистичную средневековую или древнюю Японию. Работы по фэндомам возможны, если историю можно будет читать без знания канона. Конкретного сюжета в заявке не будет, но пару костяков оставлю в спойлерах. Работа может быть написана почти в любом жанре, кроме ... 145 81 нет работ Все «Горячие заявки» › Как сюда попасть? Вернуться к мобильной версии Десктопная версия сайта Служба поддержки Новости сайта Миссия сайта Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных FAQ Правила Блог Реклама на сайте © 2009-2021 Книга Фанфиков support@ficbook.net Права на все произведения, опубликованные на сайте, принадлежат авторам произведений. Администрация не несет ответственности за содержание работ. Приложение Книга Фанфиков Всегда под рукой Не сейчас Установить × Войдите в аккаунт Данное действие доступно только для зарегистрированных пользователей. Войдите, с помощью: VK Twitter Зарегистрироваться с помощью email У вас уже есть аккаунт? Войти