Все сервисы Хабра Сообщество IT-специалистов Ответы на любые вопросы об IT Профессиональное развитие в IT Удаленная работа для IT-специалистов Как стать автором Хабровчане vs. цифровые сервисы банков: итоги Все потоки Разработка Администрирование Дизайн Менеджмент Маркетинг Научпоп Войти Регистрация Все потоки Статьи Новости Хабы Авторы Компании Все подряд 45 Лучшие Без порога ≥10 ≥25 ≥50 ≥100 FIRE_CROC сегодня в 10:37 Да не сгорит оно огнём. Обновление противопожарных требований в 2021 году Блог компании КРОК, Инженерные системы Привет, Хабр. Меня зовут Алексей, и уже 10 лет я занимаюсь проектированием и внедрением противопожарных систем. В 2021 году в нашей сфере грядут существенные изменения, связанные с внедрением новых стандартов — СП 484.1311500.2020, СП 485.1311500.2020, СП 486.1311500.2020. Эти документы вступают в действие как раз сегодня, 1 марта. Изменения концептуальные, и затронут они всех участников процесса — производителей оборудования (вендоров), проектировщиков, инсталляторов, заказчиков. Хочу рассказать о главных нововведениях, которые коснутся систем автоматической пожарной сигнализации и автоматизации противопожарной защиты — того, с чем я работаю каждый день. Читать далее +16 9 715 1 Новости Microsoft удаляет папку 3D-объектов из Проводника Windows 10 10:18 Комментарии: 4 ИБ-исследователь раскритиковал LastPass за 7 встроенных трекеров для Android 09:51 Комментарии: 1 Роскомнадзор обвинил Twitter в «злостном нарушении» российского законодательства о борьбе с запрещенным контентом 09:25 Комментарии: 4 В даркнете продают базу данных 21 млн пользователей популярных VPN-сервисов 09:11 Комментарии: 4 Microsoft выдаст сотрудникам $1200 в течение года на хобби и спорт для защиты от выгорания на удаленной работе 08:10 Комментарии: 6 Новости Android разработки 01.03.2021 07:55 Комментарии: 0 Нейросеть MotionNet помогает изучить фи-феномен: не верь глазам своим 00:33 Комментарии: 1 Приложения CUDA запустили на встроенной графике Intel GPU вчера в 20:49 Комментарии: 11 Скрипт удаляет «неудаляемые» мусорные приложения Android вчера в 20:11 Комментарии: 19 Pwn20wnd представил джейлбрейк unc0ver 6.0.0 для iOS 11.0-14.3, который работает с iPhone 12 вчера в 19:40 Комментарии: 2 Показать ещё Все новости vitworld сегодня в 10:21 Особенности подготовки и прохождения международных аудитов безопасности Информационная безопасность В данной статье я хочу описать основные этапы подготовки к аудиту безопасности. Чаще всего это аудит соответствия стандартам безопасности серии ISO (27***) или PCI DSS, либо выполнение требований соответствия GDPR. Мой опыт в области информационной безопасности 12 лет. За это время мной были выполнены проекты с десятками компаний из США, Британии, Китая, России, Украины и стран Европы. Клиентами были как крупные процессинговые центры и банки, так и ИТ компании разной специализации. Результаты внедрения оценивали PWC (Hongkong), VISA (USA), Deloitte (UKR) и успешно подтвердили соответствие требованиям, о чем можно посмотреть в рекомендательных письмах на сайте и отзывах в профиле Linkedin. Надеюсь, что мой опыт проведения аудитов, консалтинга и курирование проектов по приведению компаний в соответствие требованиям стандарта PCI DSS, VISA & MASTERCARD Security поможет мне простыми словами донести полезную информацию до читателей. Накопившийся опыт и знания, наблюдения и замечания я бы хотел выразить в данной статье на примере подготовки к аудиту соответствия стандарту PCI DSS. Все высказанное в данной статье может значительно отличатся от мнений других аудиторов и консультантов, официальной позиции PCI Security Standards Council и других источников. Я не предлагаю неукоснительно следовать всему, о чем будет идти речь. Это всего лишь информация для принятия Вами собственных решений. Надеюсь, она будет полезной для читателей. Итак, с чего же начинается и как проходит аудит? Все начинается даже не с подписания договора на аудит или пред аудит. Все начинается с решения компании (чаще директора или менеджера) о необходимости прохождения аудита. И тут есть два варианта развития событий: аудит необходимо пройти по требованию клиентов или платежных систем, что бывает чаще, либо аудит инициируется и отстаивается перед директором компании (главой правления, материнской компанией) начальником отдела информационной безопасности (ИБ) или менеджером - реже. В первом случае аудит спускается как «Божья кара» на сотрудников ИТ и ИБ подразделений, так как дополнительной работы добавится, в должностных инструкциях ее может и не быть, а зарплата остается на прежнем уровне. Тут все зависит от коллектива, руководителя ИБ и конкретной компании. Если коллектив удастся мотивировать, чем – это уже вопрос менеджмента и к данной статье не относится, то результат, безусловно, будет. Результат будет, даже в том случае если персонал будет не мотивирован, но применяться будет уже иной метод – метод кнута. Но вот трудностей возникнет больше. Читать далее +1 2 308 Комментировать akcount сегодня в 10:20 Мобильная Установка Доказательства Актуальности Контроля Измерений. Часть 2. «Нам срочно нужна связь!» Промышленное программирование Tutorial -Нам срочно нужна связь -Половую предложить не могу! (с) Звездные Войны. Буря в стакане. Студия "Божья Искра" (ст. о/у Goblin) Читать далее 0 0 349 Комментировать rvnikita сегодня в 10:02 Digital-мероприятия в Москве c 1 по 7 марта Хакатоны, Конференции Подборка мероприятий на неделю Приём заявок в акселератор для стартапов MUIV.LAB 08 февраля (понедельник) — 05 марта (пятница) Новорогожская 19с1 бесплатно В Москве идёт набор на программу акселератора MUIV.LAB. К участию приглашаются технологические стартапы в области робототехники, логистики транспортных потоков на основе big data (включая умные города), медтеха, биотеха, образования и entertainment. Заявку можно подать на сайте программы до 5 марта. Участвовать могут стартапы с MVP и команды от 3 человек, работающие более одного года. Программа длится три месяца, и включает в себя очные занятия: практические воркшопы, мастер-классы, еженедельные трекшн-митинги, персональные консультации с трекерами, нетворкинг и экспертные сессии. После окончания программы участники смогут представить свой проект инвесторам и представителям корпораций на демо-дне, получат возможность запустить пилот и привлечь финансирование до 3 млн рублей от организаторов программы, а также гранты и инвестиции от гостей финальной питч-сессии. Инвесторы суммами не ограничены. Узнать подробности и зарегистрироваться можно на сайте. https://muivlab.ru/lp/event/ Читать дальше → +1 0 134 Комментировать Минуточку внимания true_engineering сегодня в 10:00 Обзор фреймворков для оркестрации микросервисов: Conductor, Zeebe, Temporal Микросервисы Оркестрация микросервисов помогает выстраивать сложные процессы в продуктах. Чтобы не приходилось прописывать эту механику руками, разработчики могут воспользоваться готовыми фреймворками, которые включают в себя средства управления микросервисами. Мы изучили эту тему и рассказываем про три таких фреймворка. При автоматизации сложного бизнес-процесса в продукте может быть задействовано сразу несколько микросервисов. И если в монолите выстроить взаимодействие нескольких модулей довольно просто, то в распределённой архитектуре, где каждый такой компонент – это отдельное приложение, возникают трудности. Оркестратор микросервисов контролирует выполнение процессов. В результате данные не теряются, поддержке становится проще устранять проблемы, а разработчикам – управлять развитием всей системы. Можно написать такой модуль с нуля, а можно использовать готовый фреймворк. Если в компании есть несколько команд разработчиков, без таких фреймворков не обойтись. Во-первых, программистам не придётся раз за разом выполнять одну и ту же работу. Во-вторых, когда все используют общие инструменты, у команд появляются единые стандарты работы, и это сразу сказывается на качестве продуктов. Вместо того, чтобы изобретать велосипед, все концентрируются на развитии общего инструмента. Архитектура фреймворка для оркестрации Читать далее –3 2 303 2 kashtan404 сегодня в 10:00 Мой переезд в Испанию. 1,5 года спустя IT-эмиграция, Карьера в IT-индустрии Полтора года назад мы с женой переехали в Испанию (первая часть). И сейчас, когда прошел период "розовых пони", я бы хотел рассказать о том как оно вообще. Disclaimer: все написанное далее — личный опыт и мое субъективное, которые могут не совпадать с вашим личным опытом и мнением. Читать далее +5 8 2,2k 9 Zondoo сегодня в 09:39 Ценность уместного комментария Блог компании Ростелеком, SQL У каждого из нас есть задача, над решением которой ты долго и безуспешно бьешься, которую изучил уже и вдоль и поперек, но все равно не можешь получить нужный результат. При этом одни уверены, что твоя задача в принципе не имеет решения, другие - что проблемы вообще нет. Такой задачей для меня было большое время выполнения любых запросов к хранилищу данных на Greenplum. И как же приятно наконец-то написать, что я эту проблему победил! Читать далее +2 1 663 2 Реклама AdBlock похитил этот баннер, но баннеры не зубы — отрастут Подробнее merkurov сегодня в 08:55 NewNode — децентрализованная CDN нового поколения Децентрализованные сети Привет! Сто лет сюда не писал, но теперь появился повод. Когда-то, я рассказывал в России про Firechat. Сегодня, все та-жа команда работает над новым решением - распределенной сетью передачи данных. Этот пост, приглашение к диалогу. Не мне вам рассказывать о современных угрозах: атаки, цензура, попытки замедления трафика, стихийные бедствия. Все это препятствует главному: эффективной передачи данных. И мы эту проблему решили. NewNode — гибридная наложенную сеть, использующая существующие инфраструктуры и традиционное одноранговое распределение. Сеть NewNode состоит из трех типов узлов: инжекторов, пиров и пиров, которые становятся прокси инжекторами. Инжекторы - это доверенная служба, работающая в облаке, в то время как каждый пользователь контента по умолчанию является одноранговым узлом. Узел, который устанавливает соединение с инжектором, становится прокси-сервером инжектора. Каждый инжектор обладает личным ключом инжектора, в то время как каждый одноранговый узел имеет жестко закодированную копию всех открытых ключей инжектора. Вот как работу сети изобразили авторы, практически на салфетке, в наших лучших традициях: Read more +1 3 850 4 darsus сегодня в 08:34 NLP (Natural Language Processing) для обращений граждан. Эксперимент на реальных данных Машинное обучение, Искусственный интеллект, Natural Language Processing Когда собираешься строить систему обработки обращений граждан, неплохо бы автоматизировать и работу с текстами. Часть операций по атрибутированию, классификации и аннотированию наверняка можно переложить на машину. Но как определить, какие задачи автоматизации поддаются хорошо, а какие - не очень? В поисках ответа на этот вопрос мы попытались понять, что может предложить рынок с точки зрения продуктов, которые можно было бы интегрировать в систему документооборота white-label и провели исследование на реальных данных. Читать далее +3 2 388 Комментировать tioffs сегодня в 08:02 Golang-дайджест № 2 (1 – 28 февраля 2021) Блог компании ВсеИнструменты.ру, Go Свежая подборка новостей и материалов Интересное в этом выпуске веб-браузер, мониторинг почтовых служб, сканер уязвимостей, зашифрованная файловая система Приятного чтения! Читать далее +2 13 1,2k Комментировать Вакансии Ведущий системный администратор от 100 000 до 120 000 Performance Group Москва Lead Ruby on Rails developer от 200 000 до 280 000 ikitlab Можно удаленно Программист 1С от 100 000 Славянка Санкт-Петербург Можно удаленно Python разработчик (медицинский проект из Англии) от 2 000 Artezio Могилев Можно удаленно Python разработчик (медицинский проект из Англии) от 2 000 Artezio Витебск Можно удаленно Больше вакансий на Хабр Карьере gul_kiev сегодня в 02:09 О фейковых криптовалютах (Ethereum, Tron, Ripple и пр) Платежные системы, Криптовалюты К сожалению, концепция криптовалют, несмотря на своё изящество, не нашла понимания у основной массы пользователей. "Среднему пользователю" неважно, лежат ли его деньги в распределённом блокчейне или на каком-то конкретном сайте. Для него это всё равно "где-то в сети". Когда деньги на сайте - даже спокойнее, потому что понятно, кто за него отвечает, в случае чего можно поругаться или написать в соцсети о том, какие они негодяи, или даже подать в суд, а если деньги "потерялись" в блокчейне, то и пожаловаться некому. Пользователи, покупающие биткоины, не хранят приватные ключи у себя, а в основном делегируют это посторонним сайтам, потому для них разницы действительно нет. А даже если хранят у себя - сначала ведь этот ключ они где-то генерируют, и потом скачивают. Понятно, что это уже не полностью их ключ. В результате распространяются слухи о "взломе биткоина", когда деньги уходят хакерам, и подобные байки. С другой стороны, умные и авторитетные люди объясняют, что блокчейн и построенные на нём криптовалюты - это надёжно и правильно, и не верить им нет оснований. Это закономерно привело к появлению муляжей криптовалют, которые якобы используют те же технологии, но при этом дают преференции их создателям, т.е. не такие уж децентрализованные. Для пользователей всё равно, а создателям профит. Самый распространённый из таких муляжей - Ethereum. Читать далее +46 50 28,3k 40 RussianDragon сегодня в 00:56 Змейка, мышь и Гамильтон C#, TypeScript, Искусственный интеллект Добрый времени суток. Давайте научим компьютер играть в змейку. Собственно, это первая часть статьи о том, как можно попробовать решить эту задачку. Скажем так разминочная, перед основным боем. Читать дальше → +6 10 1,1k Комментировать onets вчера в 23:52 CQS (CQRS) со своим блэкджеком Программирование, Совершенный код, .NET, C# Command-query separation (CQS) — это разделение методов на read и write. Command Query Responsibility Segregation (CQRS) — это разделение модели на read и write. Предполагается в одну пишем, с нескольких можем читать. М — масштабирование. Этот подход часто используют как способ организации кода, даже если хранилище одно. Но как всегда, в реальных более-менее сложных проектах эта штука дает сбой. Читать дальше → +1 17 1,6k 2 alexzfort вчера в 23:36 Дайджест свежих материалов из мира фронтенда за последнюю неделю №456 (22 — 28 февраля 2021) Разработка веб-сайтов, CSS, JavaScript, HTML Предлагаем вашему вниманию подборку с ссылками на новые материалы из области фронтенда и около него. Читать дальше → +10 13 2,4k Комментировать Starcounter вчера в 22:42 Еще раз о регекспах, бэктрекинге и том, как можно положить на лопатки JVM двумя строками «безобидного» кода Java, Регулярные выражения Из песочницы Раннее утро, десятая чашка кофе, безуспешные попытки понять почему ваше клиентское (или еще хуже – серверное) java-приложение намертво зависло при вычислении простого регекспа на небольшой строке… Если подобная ситуация уже возникала в вашей жизни, вы уже наверняка знаете про бэктрекинг и темную сторону регулярных выражений. Остальным – добро пожаловать под кат! Читать далее +16 24 3,4k 1 korva вчера в 22:38 Логическая репликация в PostgreSQL. Репликационные идентификаторы и популярные ошибки Блог компании Postgres Professional, PostgreSQL, Администрирование баз данных, Data Engineering Tutorial Начиная с 10 версии, перенести данные с одной базы PostgreSQL на другую несложно, с обновлением, без обновления — неважно. Об этом немало сказано и сказанное сводится к следующему: на мастере, 10 версии и выше, устанавливаем параметр конфигурации wal_level="logical". В pg_hba.conf добавляем такую строку: host db_name postgres 192.168.1.3/32 trust Затем рестартуем на мастере postgres и выполняем на реплике из-под пользователя postgres: pg_dumpall --database=postgres --host=192.168.1.2 --no-password --globals-only --no-privileges | psql
pg_dump --dbname db_name --host=192.168.1.2 --no-password --create --schema-only | psql Теперь подключаемся на мастере пользователем postgres к базе db_name и создаём публикацию: CREATE PUBLICATION db_pub FOR ALL TABLES; а на реплике создаём подписку: CREATE SUBSCRIPTION db_sub CONNECTION 'host=192.168.1.2 dbname=db_name' PUBLICATION db_pub; По завершении репликации переключаем приложение или балансировщик на новую базу. Теперь вы знаете постгрес (и с какой стороны доить слонеску) и можете идти устраиваться ДБА. Для любознательных есть пара небольших деталей под катом. Читать дальше → +4 26 1k Комментировать Заказы Бекенд для проекта с торговлей криптовалютой через api (Без бота) 300 000 за проект 1 отклик 8 просмотров Апдейт кастомного роутера (копия Uniswap) 7 000 за проект 0 откликов 9 просмотров Периодическая доработка внутреннего веб-интерфейса администрирования 200 за час 0 откликов 12 просмотров Консультация по созданию сайта в конструкторе 1 000 за час 0 откликов 21 просмотр Cинхранизация товара и города на сайте(битрикс) 2 000 за проект 2 отклика 17 просмотров Больше заказов на Хабр Фрилансе javdeev вчера в 21:59 Битва за электромобильность: разработка электронной архитектуры электромобиля Кама-1 Производство и разработка электроники, Научно-популярное, Автомобильные гаджеты, Транспорт, Инженерные системы В продолжение статьи про проектирование электромобиля Кама-1 я хотел бы рассказать об участии своих коллег в данном проекте. В то время, как коллеги из СПбПУ разрабатывали конструкцию и дизайн электромобиля, компания Ладуга занималась разработкой электрической и электронной архитектуры, что включало в себя разработку и изготовление прототипов электронных блоков. Ниже собранные мной некоторые технические детали проекта, о том, как он шел, со слов непосредственных участников этой работы. Не боюсь технических терминов +21 14 5k 34 moskIToff вчера в 21:39 Creative SoundBlasterX G6 — Субъективная рецензия Высокая производительность, Компьютерное железо, Звук Из песочницы Доброго времени суток, господа. Многие продвинутые пользователи ПК/ноутов рано или поздно сталкиваются с проблемой низкого уровня качества звука воспроизводимого их звуковой картой (если ставили какой то дефолт), и поэтому начинают задумываться о прокачке данного железа. Широко известной, если не наиболее известной среди всех производителей звуковых карт является фирма Creative Labs и их серия SoundBlaster (помимо Asus и других). Самыми популярными продуктами в этой линейке стали звуковые карты G5 и G6, последняя настолько полюбилась геймерами что даже стала народной легендой. Так вот, недельку назад я все же наложил свои руки на эту легенду так как очень уж был раззадорен обещаниями про “запредельно крутое” качество звука от некоторых обзорщиков с YouTube ну и в добавок просто хотел обновить звуковуху так как хорошее качество звука для меня является очень важным параметром. Но данное изделие меня очень сильно разочаровало и я объясню почему. Постараюсь быть кратким и как можно более объективным в данном обзоре и полностью рассказать что же, по моему мнению, все таки не так с этой звуковой картой за 150 баксов. Слушать далее –3 3 4,2k 8 3Dmir вчера в 21:04 Перфорационные очки на 3D-принтере для улучшения зрения: опыт моделирования и полученный эффект Блог компании Веб-студия и дата-центр ITSOFT, 3D-принтеры, DIY или Сделай сам, Лайфхаки для гиков, Здоровье Перфорационные очки (очки с дырочками) – идеальный вариант для тех, кому лень делать гимнастику для глаз. Я почувствовала, что в последнее время понижается острота зрения и решила не покупать тренажёры за 1000 рублей, а смоделировать и распечатать на 3d-принтере. Интересно было проверить – действительно это работает или нет. Читать далее +13 23 7,7k 23 holowastik вчера в 20:02 Вводная статья по реализации целе-вероятностного кодирования переменных (Feature Target Encoding) Python, Big Data, Машинное обучение Перевод Из песочницы Недавно я сделал проект, в котором целевая переменная была мультиклассовой, поэтому, я искал подходящие пути для кодирования категориальных признаков. Я нашёл множество статей, перечислявших преимущества кодирования через среднее значение целевой переменной перед другими методами, а также то, как выполнить эту задачу в двух строчках кода, используя библиотеку category_encoders . Однако, к своему удивлению, я обнаружил, что ни одна статья не продемонстрировала этого метода для мультиклассовой целевой переменной. Я просмотрел документацию category_encoders, и понял, что библиотека работает только для бинарных или вещественных переменных, посмотрел оригинальную работу Даниэля Мисси-Баррека (Daniele Micci-Barreca), который ввел средне-целевую кодировку (mean target encoding) и так же не обнаружил ничего толкового. В этой статье я дам обзор документа, в котором описана кодировка по целевому признаку, и покажу на примере, как целевая кодировка работает для двоичных проблем. Формулы, объяснения, код >> 0 7 585 Комментировать ← сюда туда → 1 2 3 4 5 6 7 8 Реклама Ой, у вас баннер убежал! Ну. И что? Спонсоры сообщества ВТБ Развивает и делает финансовые услуги доступными онлайн. Huawei ИКТ-эксперт. Поставляет умные устройства и строит интеллектуальную инфраструктуру Авито Главные по объявлениям в России. Укрощают высокие нагрузки. Как стать спонсором? Лучшие компании RUVDS.com 3 473,44 VDSina.ru — хостинг серверов 1 559,73 Selectel 1 231,76 Mail.ru Group 797,01 OTUS. Онлайн-образование 599,82 ITSumma 572,20 Флант 552,44 ГК ЛАНИТ 537,97 PVS-Studio 483,98 Веб-студия и дата-центр ITSOFT 480,24 Все компании Читают сейчас О фейковых криптовалютах (Ethereum, Tron, Ripple и пр) 28,4k 40 Что происходит на Марсе и при чем здесь облака 61,7k 9 Судьба предателя, угнавшего новейший МиГ-25 в Японию 475k 1992 Подавление спутниковой навигации на Кремлевской набережной незаконно 19,7k 82 Скрипт удаляет «неудаляемые» мусорные приложения Android 23,2k 19 Цензура в интернете. Когда базовых мер недостаточно — I2P 9,8k 43 Самоучкам здесь не место? Опрос о саморазвитии в IT Опрос Пока никто не указал причину минусов Причины минусов Самое читаемое Сутки Неделя Месяц Судьба предателя, угнавшего новейший МиГ-25 в Японию +75 475k 101 1992 Что происходит на Марсе и при чем здесь облака +13 61,7k 29 9 О фейковых криптовалютах (Ethereum, Tron, Ripple и пр) +37 28,4k 50 40 Скрипт удаляет «неудаляемые» мусорные приложения Android +32 23,2k 105 19 Куда же плывут облака? Подбиваем итоги опроса и даём аналитику Мегапост Судьба предателя, угнавшего новейший МиГ-25 в Японию +75 475k 101 1992 Кофе и чай удивительно полезны для здоровья +21 94,6k 76 147 Что происходит на Марсе и при чем здесь облака +13 61,7k 29 9 Обратная сторона Open Source-славы: как угрожают автору curl +111 56,4k 58 144 Как хабраюзеры сервисами банков пользовались и остались недовольны Мегапост Судьба предателя, угнавшего новейший МиГ-25 в Японию +75 475k 101 1992 Фермеры в США вынуждены взламывать тракторы, чтобы просто починить их +78 133k 65 525 На фондовом рынке США сформировался пузырь небывалых размеров +200 132k 373 651 Как молодой девушке уехать на Яндекс.Такси в лес и пропасть без вести +275 119k 88 489 Самоучкам здесь не место? Опрос о саморазвитии в IT Опрос Минуточку внимания Ваш аккаунт Войти Регистрация Разделы Публикации Новости Хабы Компании Пользователи Песочница Информация Устройство сайта Для авторов Для компаний Документы Соглашение Конфиденциальность Услуги Реклама Тарифы Контент Семинары Мегапроекты Мерч © 2006 – 2021 «Habr» Настройка языка О сайте Служба поддержки Мобильная версия Настройка языка Интерфейс Русский English Язык публикаций Русский Английский Сохранить настройки