Погода Новости Карты Информеры Приложения поиск — через пробел можно уточнить страну или регион Казань Изменить пункт −18 0,4 Облачно, снег По ощущению −25 14 Ветер 3 м/с, З 6 миль/ч, З 11 км/ч, З Давление 754 мм рт. ст. 39.6 дюйм рт. ст. 1005 гПа Влажность 71 % Геомагнитная активность 2 балла Температура воды +3 37,4 1800 2100 000 300 600 −19-2 −22-8 −22-8 −23-9 −24-11 Скорость ветра, м/с, миль/ч, км/ч 7 15 25 6 13 22 5 11 18 5 11 18 5 11 18 Сегодня Завтра 3 дня 10 дней 2 недели Месяц Радар Ещё Сейчас Г/м активность Выходные Неделя Дневник Ближайшие метеостанции −18 0 Казань −18 0 Лаишево −18 0 Арск −18 0 Тетюши −18 0 Канаш Погода в Барнауле, Погода в Белгороде, Погода в Волгограде, Погода в Воронеже, Погода в Екатеринбурге, Погода в Казани, Погода в Калининграде, Погода в Краснодаре, Погода в Красноярске, Погода в Москве, Погода в Нижнем Новгороде, Погода в Новосибирске, Погода в Омске, Погода в Оренбурге, Погода в Пензе, Погода в Перми, Погода в Ростове-на-Дону, Погода в Самаре, Погода в Санкт-Петербурге, Погода в Саратове, Погода в Тольятти, Погода в Тюмени, Погода в Уфе, Погода в Челябинске, Новости Гисметео Над Москвой взошли «три солнца» Сретение: что говорит народный календарь? В Москву пришли сретенские морозы Американский изобретатель сфотографировал снежинку с максимальным разрешением в истории LentaInform News Украина запиталась от России: электроимпорт бьет рекорды Жириновский жестко прошелся по Лукашенко Основательница крупнейшего интернет-магазина России купила банк Российский врач рассказал о симптомах постковидного синдрома Путин ответил на вопрос о возможном присоединении Донбасса к РФ Таксист довез боявшегося лететь пассажира из Москвы в Хабаровск Погода на карте Осадки Температура Ветер Облачность Лента новостей Теракт в ДНР: что известно о происшествии СМИ: увольнение Джины Карано показало двойные стандарты Disney «Ледяной тон» Лаврова пролил свет на отношения Москвы и Брюсселя Смолянку подозревают в нападении на мужчину на застолье Тяжелый коронавирус теперь у каждого четвертого в Петербурге? Мишустин назвал революционным введение плоской шкалы НДФЛ Маск обратился к официальному Twitter-аккаунту Путина Mitsubishi и Subaru: конкуренты в небе МВД Белоруссии сообщило о задержании россиянина Путин: Россия не бросит Донбасс «несмотря ни на что» Новости Глава ДНР ответил на обещание Путина не бросать Донбасс СМИ обратили внимание на зеленых дворняг в Подмосковье Реакция Захаровой на зеркальный ответ РФ к трем странам Кто еще, кроме России, поддерживает Беларусь Что Гинцбург думает о вакцинации детей «Cпутником V» Как изменятся правила ТО авто в РФ с 1 марта Названы регионы России с самым высоким качеством жизни Началась 6-дневная рабочая неделя, зато следующая будет 3-дневной Названы животные, заводящие COVID-19 в "биологический тупик" Медведев пояснил фото фонарей в день акции сторонников Навального Дорого обошлось: Европа потеряла миллиарды из-за России Сын владельца «Русской медиагруппы» награжден медалью Актриса Повереннова вышла замуж за миллионера Шаронова Фрейндлих отправилась домой Сколько чашек кофе в день можно пить без вреда для здоровья? В капиллярах мозга жертв COVID-19 нашли множество микротромбов Врачи рассказали о симптомах нового постковидного синдрома Врач назвала пять причин неожиданного набора веса США обеспокоены первоначальными выводами ВОЗ о происхождении КВИ Сретение Господне: история, традиции и смысл праздника Соглашение Реклама Контакты Для бизнеса Вакансии Мобильный сайт Старый сайт Оставить отзыв Погода в России и мире предоставлена исключительно для личного некоммерческого использования. Прогноз погоды в городах России и мира подготовлен НПЦ «Мэп Мейкер». © Gismeteo