Медиа Все материалы Новости Статьи Видео Показать еще 2 Кинопоиск HD Мое кино Магазин Мои покупки Гид для подписчиков Афиша График премьер Афиша кинотеатров Показать еще 2 Сериалы Топ 250 сериалов Популярные сериалы Списки сериалов Сериалы в Медиа Показать еще 1 Фильмы Списки фильмов Топ 250 Цифровые релизы Рекомендации Показать еще 12 Онлайн-кинотеатр Установить на ТВ Найти Войти Попробовать Яндекс.Плюс Медиа Все материалы Новости Статьи Видео Показать еще 2 Кинопоиск HD Мое кино Магазин Мои покупки Гид для подписчиков Афиша График премьер Афиша кинотеатров Показать еще 2 Сериалы Топ 250 сериалов Популярные сериалы Списки сериалов Сериалы в Медиа Показать еще 1 Фильмы Списки фильмов Топ 250 Цифровые релизы Рекомендации Показать еще 12 Пожарные и спасатели сражаются с беспощадной стихией: блокбастер от создателей «Движения вверх» уже онлайн. В главных ролях : Константин Хабенский, Иван Янковский, Стася Милославская Режиссер : Алексей Нужный Смотрите по подписке Смотреть Буду смотреть Выбор редакции Тысячи фильмов и сериалов на КиноПоиск HD В одной подписке с Яндекс.Музыкой Попробовать Плюс ‌ ‌‌‌‌ Смотрите где удобно На телевизоре, ноутбуке, PlayStation 4, смартфоне, планшете и Яндекс.Станции. Популярное 1.«Топи»: Что это было? Теории зрителей 122 2.Почему Иван-дурак носит свитер Данилы Багрова? Рассказываем про тайны создания «Конька-горбунка» 134 3.Warner Bros. снимет новый фильм про Супермена. Главного героя могут сделать чернокожим 57 4.Подкаст • Зачем нужна кинокритика? В гостях: BadComedian, Антон Долин, kimkibabaduk, Monday Karma, Cinemaholics, «...and Action!» 34 5.Подкаст • «Это грех»: Яркая и пронзительная драма об эпидемии СПИДа в 1980-х 30 6.От актеров Marvel и DC до звезд Скорсезе и Бодрова: Кто играет в экранизации игры «Mortal Kombat» 26 7.Гай Ричи напишет и поставит фильм о Второй мировой «Министерство неджентльменской войны» 26 8.Все супергерои врут! 9 самых важных моментов первого сезона «Пацанов» 23 9.Дэйв Батиста против зомби в первом тизер-трейлере «Армии мертвецов» Зака Снайдера 21 10.Монеточка составила список любимых фильмов. Из него можно узнать, за что она ценит Ари Астера и Михалкова 64 Главное сегодня Сериалы марта: «Я не шучу», «Сокол и Зимний Солдат» и «Чикатило» «Золотой глобус — 2021»: Лауреаты 17 «Топи»: Что это было? Теории зрителей 122 КиноПоиск HD Подкаст • В чем магия саундтреков Эмира Кустурицы 8 Шум и яркость Warner Bros. снимет новый фильм про Супермена. Главного героя могут сделать чернокожим 57Больше материалов Новые видео От «Крепкого орешка» до «Гарри Поттера»: Почему мы всегда будем помнить Алана Рикмана Что посмотреть: «Постановка» — комедия про Теннанта и Шина на удаленке Что посмотреть: «Топи» — мистический сериал по Глуховскому Почему «Офис» стал культовым Почему «День сурка» неповторим Сегодня в киноВсе фильмы 7.6 Билеты Мавританец 2021, триллер 98% Билеты Пара из будущего 2021, комедия 7.1 Промо Пугало 2020, драма 6.1 Билеты Конек-Горбунок 2021, приключения 5.9 Билеты Том и Джерри 2021, комедия 6.5 Билеты Родные 2020, комедия 6.4 Билеты Аферистка 2020, триллер 5.5 Билеты Поворот не туда: Наследие 2021, ужасы 7.3 Билеты Батя 2020, комедия 5.6 Билеты Спасите Колю! 2020, комедия 7.2 Билеты Необратимость. Полная инверсия 2020, триллер 7.6 Билеты Рыцари справедливости 2020, комедия 5.2 Билеты Воздушный бой 2020, ужасы — Билеты Порги и Бесс 2020, музыка — Билеты Воскресение в искусстве 2020, документальный — Билеты Рембрандт 2014, документальный 6.8 Билеты Импрессионисты 2014, документальный 8.5 Билеты Доктор Фауст 2012, драма — Билеты Золушка 2018, музыка — Билеты Варьете 2017, мюзикл Все фильмы Календарь релизов Скоро в кино 1. Italian Best Shorts 4: Истории нашей жизниItalian Best Shorts 4 4 марта 2. Афера Оливера ТвистаTwist 4 марта 3. Беги, прячься, бейRun Hide Fight 4 марта 4. Белый снег 4 марта 5. Голос любвиAline 4 марта Цифровые релизы 1. Сделано в ИталииMade in Italy 3 марта 2. Бунтарка Moxie 3 марта 3. Джек и механическое сердцеJack et la mécanique du coeur 4 марта 4. Дать дуба в округе ЮбаBreaking News in Yuba County 4 марта 5. Человек без гравитацииL'uomo senza gravità 4 марта Новые трейлеры 2:39Тень и кость… с 2021, фэнтези 1:11Никто… 2021, боевик 1:13Армия мертвецов… 2021, ужасы 2:26Лига справедливости Зака Снайдера… 2021, фантастика 2:24Мортал Комбат… 2021, боевик 0:42Мы, дети станции Зоо… 2021 – 2021, драма Кассовые сборы за уик-энд19 февраля — 21 февраля Россия и СНГ 1. Конек-Горбунок281.6 млн ₽281.6 млн ₽ за 1 неделю 2. Родные85 млн ₽336 млн ₽ за 2 недели 3. Душа66.7 млн ₽1.2 млрд ₽ за 5 недель 4. Батя34.6 млн ₽34.6 млн ₽ за 1 неделю 5. Спасите Колю!23.4 млн ₽23.4 млн ₽ за 1 неделю Мир Актуальной информации пока нет. Как только появятся данные, сюда вернутся сборы США и Канада 1. Семейка Крудс: Новоселье$1.7 млн $50.9 млн за 13 недель 2. Дьявол в деталях$1.2 млн $11.8 млн за 4 недели 3. Иуда и чёрный мессия$905 тыс $3.4 млн за 2 недели 4. Чудо-женщина: 1984$805 тыс $42.7 млн за 9 недель 5. Заступник$781.7 тыс $11.5 млн за 6 недель vkontaktefacebooktwittertelegraminstagramyoutube Вакансии Реклама Соглашение Справка Участие в исследованиях Предложения © 2003 – 2021,КиноПоиск18+ Телепрограмма Музыка Афиша Проект компанииЯндекс