play/pause volume size ТВ-Эфир Стиль Право Сериал Эфир Новости Статьи Видео Передачи Сериалы Телепрограмма 18+ AppStore Google Play Яндекс Дзен facebook instagram ... найти Что вам найти? Найти Борьба с коронавирусом Зима 2020–2021 Шоу «Маска» Российская оппозиция Вести историю Удалить приложение История активности: 16:11 Красноярскому бизнесмену грозит срок за создание невыносимых условий в общежитии 16:06 Ученые определили происхождение кометы, уничтожившей динозавров 15:47 Виновная в смерти ребенка женщина-хирург получила условный срок 15:45 «Все было спокойно»: Песков — об акции с фонариками Российская оппозиция 15:42 Названа предварительная причина обрушения строительных лесов в Москве 15:37 Кабмин ФРГ: следы яда в крови Навального и на бутылке воды идентичны Дело Навального 15:26 Пациентов реабилитационных центров в Подмосковье морили голодом и избивали 15:22 «Забыть Даву невозможно»: Киркоров жалеет, что Бузова перестала выступать Шоу «Маска» 15:20 «Вызвал ГАИ, чтобы наказать»: житель Миасса отомстил обидчице за сбитую собаку 15:14 Врач назвала причины неожиданного набора веса 14:49 Строительные леса обрушились на пешеходный переход в Москве 14:46 «Зомби-Алёнка» ушла с молотка за 2,6 млн рублей 14:41 Массовое ДТП в Москве: видео 14:35 Лавров назвал ЕС инициатором разрыва отношений с Россией 14:30 Премьера «Маски» стала лучшим эфирным событием выходных в Москве Шоу «Маска» 14:19 Вокруг Петербурга построят КАД-2 14:18 В России появится реестр компаний с доступом к биометрии россиян 14:14 Более миллиона жителей Техаса остались без света из-за непогоды Зима 2020–2021 14:04 У россиян началась самая длинная рабочая неделя в 2021 году 14:02 В ВОЗ рассказали, как коронавирус мог попасть в Ухань Борьба с коронавирусом 13:55 Аэропорт Краснодара приостановил работу из-за снегопада Зима 2020–2021 13:40 «Слив протеста»: на оппозиционную акцию с фонариками почти никто не вышел Российская оппозиция 13:30 «Он был великим мыслителем»: Шварценеггер — о тяжелоатлете Власове 12:24 Кабмин направит 10 млрд на помощь детям с тяжелыми заболеваниями 12:20 Лада Дэнс назвала цену своей красоты 12:08 В Москву придут 26-градусные морозы Зима 2020–2021 12:07 «Мы вас туда не посылали»: истории брошенных после Афганской войны советских солдат 11:30 Международный день борьбы с детским раком: достижения российских медиков 11:16 Отца певицы Ники Минаж насмерть сбил автомобиль 11:08 Коллекция музея шпионажа КГБ ушла с молотка в США 11:03 В РФ — 14 207 новых случаев коронавируса Борьба с коронавирусом 11:01 Миллиардер Рыболовлев продает свой бизнес-джет 11:00 Стоимость нефти Brent превысила $63 впервые с января 2020 года Курсы валют, цены на нефть 11:00 Ватрушка на буксире: как не погибнуть на первом же повороте 10:48 Экс-глава Марий Эл Маркелов признан виновным в получении взятки 10:46 Врач назвал главные ошибки при чистке зубов 10:40 «Зомби-Алёнка» идет с молотка: торги за нашумевший памятник начнутся с 1 млн рублей 10:25 Заключенный убил террориста Хугуева в приморской колонии 10:00 В сливочном масле из магазина нашли плесень 09:50 Япония намерена продолжать «настойчивые переговоры» по Курилам 09:35 Роспотребнадзор и ВОЗ создают центр по готовности к пандемиям Борьба с коронавирусом 09:35 Москвич с 5-летней дочерью на руках выпал из окна многоэтажки 09:29 Эксперты назвали регионы РФ с самым высоким качеством жизни 09:15 Россия возобновляет авиасообщение с Азербайджаном и Арменией Борьба с коронавирусом 09:04 Утренний прогноз погоды на 15 февраля 09:00 В России зарегистрирован первый в мире тест на британский штамм коронавируса Борьба с коронавирусом 08:36 Житель Хакасии огородил свою землю надгробиями с кладбища 08:13 Извержение вулкана Фуэго началось в Гватемале 08:01 «Прогресс» с инструментами для ликвидации трещины на МКС выведен на орбиту 07:29 ФСБ: в Томске и Новосибирске задержаны пособники террористов 23:31 «Маска»: пятым членом жюри стал Александр Ревва Шоу «Маска» 22:47 Принц Гарри и Меган Маркл ждут второго ребенка 22:45 В Мьянме почти полностью отключили интернет 22:22 Пожар в хостеле на Мясницкой улице потушили 22:11 Минобороны: боевики готовят провокацию в сирийском Идлибе Ситуация в Сирии 21:57 Пожар в хостеле на Мясницкой улице локализовали 21:46 В горящем хостеле на Мясницкой улице обрушилась кровля 21:37 Пожар произошел в здании автосервиса в Петербурге 21:11 Пожар в московском хостеле: видео 20:58 Западные СМИ нашли сходство между Навальной и Тихановской Российская оппозиция Названа предварительная причина обрушения строительных лесов в Москве Лавров назвал ЕС инициатором разрыва отношений с Россией Российская оппозиция «Слив протеста»: на оппозиционную акцию с фонариками почти никто не вышел Борьба с коронавирусом В РФ — 14 207 новых случаев коронавируса Борьба с коронавирусом В России зарегистрирован первый в мире тест на британский штамм коронавируса «Зомби-Алёнка» ушла с молотка за 2,6 млн рублей Маска «Маска». Новый сезон. Выпуск №1 Страшная тайна Натальи Дрожжиной Чудо техники Грелки для рук, выбор автомобильных «незамерзаек» и швабра для уборки без воды Однажды… Маски Анастасии Сахновской, интервью Ирины Безруковой и память о муже Светланы Немоляевой НашПотребНадзор Полезные аналоги дорогих продуктов, реакция на антибиотики и тест сливочного масла #ЗаМинуту Падение Челябинского метеорита Годовщина вывода советских войск из Афганистана Ужас «Трансвааля». Рассказы выживших #ЗаМинуту Не только День влюбленных: какие еще праздники отмечают 14 февраля Триумф полярников: как спасали «челюскинцев» #короче Два мира — две системы: Саранск против Тель-Авива #ЗаМинуту Трое человек месяц выживали на необитаемом острове «Москва слезам не верит»: триумф советской мелодрамы Как живет уникальный человек с чужими руками и лицом #короче Дело Вареного Детектив «Москва слезам не верит» Черный сентябрь #ЗаМинуту Сталинградская битва: самое кровопролитное сражение #короче Султан Молодая кровь #короче Охота на наследника Всё о прошлом Джо Байдена, 46-го президента США Расчленинград-1979 Статьи Что изменилось для россиян с 1 января В январе 2021 года вступают в силу новые санитарно-эпидемиологические требования и обновленные правила противопожарного режима, меняется стоимость проезда в общественном транспорте, а также по-новому рассчитывается МРОТ. Об этих и других изменениях — в нашем материале. Ежегодная пресс-конференция: новый формат Ежегодная пресс-конференция Владимира Путина, которая пройдет 17 декабря, в этом году поменяла формат из-за пандемии COVID-19. Рассказываем, что изменилось и как задать президенту свой вопрос. Конфликт в Нагорном Карабахе: история и причины Президент России Владимир Путин, лидер Азербайджана Ильхам Алиев и премьер-министр Армении Никол Пашинян подписали совместное заявление о полном прекращении военных действий в Нагорном Карабахе с 10 ноября 2020 года. В регион на 5 лет вводится миротворческий контингент России с автоматическим продлением этого срока. О том, с чего начался конфликт и почему вокруг Нагорного Карабаха не утихают многолетние споры, рассказывает НТВ. Статьи ДЦП: что важно знать и как можно помочь Детский церебральный паралич (ДЦП) — одно из часто встречающихся заболеваний детей. От него страдают, по некоторым данным, до 6 из каждой тысячи новорожденных. Каждую первую среду октября (в этом году приходится на 7-е число) отмечается Международный день ДЦП, который призван привлечь внимание к проблемам людей с этим диагнозом и их семьям. Что нужно знать о церебральном параличе, что такое проект «Доброшрифт» и как детям с ДЦП можно помочь — в нашем материале. Миссии к Марсу — 2020 Сразу три космических аппарата из разных стран отправились к Марсу этим летом. Их могло бы быть четыре, но пандемия внесла свои коррективы. Разбираемся, почему возник такой ажиотаж и что случилось с совместным российско-европейским проектом «ЭкзоМарс-2020». Что такое орфанные болезни и почему их так сложно лечить Президент РФ Владимир Путин предложил повысить ставку НДФЛ для россиян с годовым доходом выше 5 млн рублей с 13% до 15%. Дополнительные доходы казны оцениваются в 60 млрд рублей в год. Полученные деньги пойдут на лечение детей с орфанными заболеваниями. Статьи ДТП с участием знаменитостей В начале июня 2020 года автомобиль под управлением актера Михаила Ефремова выехал на встречную полосу и столкнулся с фургоном. Водитель грузовика умер спустя несколько часов в больнице. А экспертиза показала, что Ефремов был сильно пьян и под наркотиками. Это далеко не первое резонансное ДТП с участием знаменитостей. Звезды становятся как виновниками, так и жертвами аварий. Подробности — в нашем материале. Бесполетная зона: почему США вышли из договора по открытому небу Дональд Трамп объявил о выходе США из договора по открытому небу. Разбираемся, почему США решили разорвать очередное важное международное соглашение, в чем теперь Вашингтон обвинил Москву и почему союзники Соединенных Штатов недовольны этим решением Белого дома. Смягчение ограничительных мер в Москве: этап первый С 25 мая Москва начинает первый этап смягчения ограничительных мер, введенных из-за распространения коронавирусной инфекции. Об ослаблении ограничений объявил столичный градоначальник Сергей Собянин. Он отметил, что принятые в апреле жесткие меры (пропускной режим и ограничение работы строек и промышленных предприятий) помогли предотвратить худшие сценарии развития эпидемии. #МыТакВидим С наступающим! Статьи Звездные скандалы — 2019 Уходящий год был богат на громкие скандалы в жизни российских звезд. Программа «Новые русские сенсации» вспомнила самые яркие из них. Составлен рейтинг самых популярных котов десятилетия Названы 15 самых популярных котов, которые становились героями новостей за последние 10 лет. Статьи Анализы на алкоголь и лишение прав без суда: что ждет российских водителей Получить водительское удостоверение в России станет сложнее. Теперь для этого надо будет сдать анализы на алкоголь и наркотики. За медицинскими справками выстроились огромные очереди, ведь они скоро подорожают. Но это только начало. Готовятся поправки в закон, согласно которым ГИБДД сможет лишать водительских прав без суда, получив от медиков сведения об изменениях в здоровье водителей. Не говори «да»: стоит ли бояться крадущих голоса мошенников Сообщения о телефонных звонках с предложением пройти некий соцопрос поступают все чаще. Есть мнение, что так аферисты пытаются получить образец вашего голоса, в первую очередь их интересует слово «да». Когда в России заработала единая биометрическая система, слухи стали выглядеть пугающе: сболтнешь лишнего — и потеряешь деньги на банковском счете. Что это — новый вид мошенничества или городская легенда? Отставка и бегство Эво Моралеса: хроника событий Лидер Боливии Эво Моралес подал в отставку спустя почти 14 лет правления. С конца октября страну будоражили массовые беспорядки, которые унесли жизни трех человек. Теперь власть перешла к оппозиционеру Жанин Аньес, а самого Моралеса хотят арестовать. По некоторым данным, он пытался сбежать с семьей в Аргентину. Статьи Мифы и правда о БАДах и иммуномодуляторах Женьшень, эхинацея, препараты из оленьих рогов и чудо-растений — все они, как обещает реклама, способны взбодрить организм и подстегнуть иммунитет. Звучит заманчиво, стоит дорого, но что об этих веществах и возможности усиливать иммунитет в целом знает наука? Наркотики в безобидных лекарствах: почему приболевшие водители рискуют правами Успокоительные и обезболивающие продаются без рецепта и превращают приболевших водителей в официальных наркоманов. В Минздраве давно обсуждают маркировку для медпрепаратов, после которых нельзя садиться за руль. Такой знак на упаковках может появиться вместе с ужесточением наказания за вождение под воздействием лекарств. Какие перемены ждут россиян с 1 ноября С завтрашнего дня в России стартует переход на так называемый устойчивый Интернет, можно будет оформить ДТП без бланков, вступят в силу ограничения при выдаче микрокредитов, а туристическим фирмам запретят заниматься паломническими турами. #МыТакВидим Кокорин и Мамаев вышли на свободу Статьи Сколько стоят сборы в школу в разных странах мира В России в среднем собрать ребенка в школу стоит от 10 до 25 тысяч рублей (145–370 долларов). Как с этим обстоят дела в США, Швейцарии, Китае, Японии и Аргентине? #МыТакВидим Робот Boston Dynamics не выдержал конкуренции с Фёдором #МыТакВидим Шапокляк против «либералов» Вот оно какое наше лето-2019! Британская полиция не нашла «руки Кремля» в деле Скрипалей #МыТакВидим Бориску на царство! Рогозина на «Жигулях» запустили в космос Порошенко vs Зеленский. Файт! Главные темы Борьба с коронавирусом В ВОЗ рассказали, как коронавирус мог попасть в Ухань В РФ — 14 207 новых случаев коронавируса Роспотребнадзор и ВОЗ создают центр по готовности к пандемиям Все новости по теме Зима 2020–2021 Более миллиона жителей Техаса остались без света из-за непогоды Аэропорт Краснодара приостановил работу из-за снегопада В Москву придут 26-градусные морозы Все новости по теме Шоу «Маска» «Забыть Даву невозможно»: Киркоров жалеет, что Бузова перестала выступать Премьера «Маски» стала лучшим эфирным событием выходных в Москве «Маска»: пятым членом жюри стал Александр Ревва Все новости по теме Российская оппозиция «Все было спокойно»: Песков — об акции с фонариками «Слив протеста»: на оппозиционную акцию с фонариками почти никто не вышел Западные СМИ нашли сходство между Навальной и Тихановской Все новости по теме Скоро в эфире Реализация Красавец ради своих сотрудников готов рисковать собственной жизнью. «Реализация» — сегодня на НТВ ДНК Две женщины не могут поделить одну дочь. Кто же настоящая мама? «ДНК» — сегодня на НТВ Основано на реальных событиях Что связывает Вячеслава Ковтуна с загадочной Еленой Бойко? «Основано на реальных событиях» — в понедельник на НТВ Непрощенный Трагедия, которая потрясла весь мир. История Виталия Калоева — в фильме «Непрощенный» — премьера на НТВ Секрет на миллион Почему певица Алиса Мон поставила крест на своем женском счастье? «Секрет на миллион» — 21 февраля на НТВ Следствие вели… История банды оборотней в погонах — 21 февраля в фильме из цикла «Следствие вели…» Маска Главная премьера 2021 года — «Маска» — по воскресеньям в 20:10 на НТВ Доктор Лиза Премьера. Фильм «Доктор Лиза» — 21 февраля в 23:20 на НТВ Поедем, поедим! Приключения итальянца в Кузбассе: горные прогулки, айс-флоатинг и сливочный снег. «Поедем, поедим!» — 22 февраля Теги артисты «Забыть Даву невозможно»: Киркоров жалеет, что Бузова перестала выступать Лада Дэнс назвала цену своей красоты «Хочу вернуть любовь и радость»: Ирина Безрукова — откровенно о потере сына Марина Зудина раскрыла секреты постельных сцен в кино «В 4 утра у елки с бутылкой водки»: Шура вспомнил, как играл Бабу-Ягу дети и подростки Виновная в смерти ребенка женщина-хирург получила условный срок Кабмин направит 10 млрд на помощь детям с тяжелыми заболеваниями Международный день борьбы с детским раком: достижения российских медиков Москвич с 5-летней дочерью на руках выпал из окна многоэтажки Тело младенца нашли на мусоросортировочном заводе Тобольска зима Более миллиона жителей Техаса остались без света из-за непогоды Аэропорт Краснодара приостановил работу из-за снегопада В Москву придут 26-градусные морозы Ватрушка на буксире: как не погибнуть на первом же повороте Москва пережила два рекордно снежных дня здоровье Врач назвала причины неожиданного набора веса Врач назвал главные ошибки при чистке зубов Прорыв в медицине: израильские ученые подарили слепым надежду снова видеть Врачи рассказали, о какой болезни говорит бледность кожи Как правильно смотреть телевизор: советы врача НТВ в социальных сетях twitter facebook vk odnoklassniki instagram telegram youtube Google Новости Яндекс Дзен Приложения НТВ AppStore Google Play Новости компании История OTT Вещание Вакансии Логотип Реклама Тематические каналы → © AO «Телекомпания НТВ», 1993-2021. Все права защищены. При любом использовании материалов НТВ ссылка (для сайтов - гиперссылка на www.ntv.ru) обязательна. Используя настоящий сайт, вы обязуетесь выполнять условия данного соглашения 18+ СМИ сетевое издание «NTV.RU» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство о регистрации средства массовой информации Эл № ФС 77-69486 от 25.04.2017 г. Название: NTV.RU Учредитель (соучредители) СМИ сетевого издания «NTV.RU»: Акционерное общество «Телекомпания НТВ». Главный редактор СМИ сетевого издания «NTV.RU»: Демков К. С. Номер телефона редакции СМИ сетевого издания «NTV.RU»: +7 (495) 287-72-00 Адрес электронной почты редакции СМИ сетевого издания «NTV.RU»: www@ntv.ru.