Войти > Не заполнено Не заполнено Запомнить меня Забыли пароль? Не заполнено Не заполнено минимум 6 символов Не заполнено На вашу почту придет письмо со ссылкой на страницу восстановления пароля X ОТМЕНА Войти через соцсети: X Q / 0 Зарегистрируйтесь Если нет своего аккаунта Авторизируйтесь Если у вас уже есть аккаунт Эфир Ранее в эфире Подкасты Видео YouTube Яндекс.Эфир Сетка Интервью Топ-7 интервью Сетка Передачи Топ-7 передач Гости Вики-голоса Топ-7 гостей Сотрудники Топ-7 сотрудников Реклама Реклама в эфире Реклама на сайте Реклама в эфире Эхо Петербурга О нас Регионы Вакансии Форум = Владимир Пастухов «Персонально ваш» Задайте вопрос! 12+ 91,2 FM Москва регионы Новости Твиттер новостей Эха Новости Эха Топ-7 новостей Блоги Топ-7 блогов Наши блогеры Топы Топ-7 передач Топ-7 гостей ТОП-7 видео Топ-7 сотрудников Топ-7 новостей Топ-7 блогов Топ-7 интервью Топ-7 голосований Опросы Топ-7 голосований Все голосования Эхо-СПб Рейтинги Сейчас в эфире Новости Ранее в эфире -Весь эфир Q QААВ / 0 Y   c В блогах Диктатура вблизи: кто подставил Навального В данном случае личная месть является фактором стремительного транзита страны к достаточно оголтелым формам диктатуры, наполнения идеологического лайт-сталинизма вполне реальным содержанием и репрессивной фактурой… 5 101 6 28046 7 08:32 В блогах Ставить на вольных Для «стабильности» нужны господа, приказчики и крепостные, как бы они ни назывались теперь. Для развития нужны вольные люди. Те, которые сами за себя принимают решения, сами за себя отвечают, и сами определяют своё будущее… 5 36 6 8357 7 07:59 В блогах Лента «Земля кочевников» получила «Золотой глобус» как лучший драматический фильм Его автор Хлоя Чжао удостоена награды как лучший режиссер… 5 4 6 4322 7 07:42 В блогах Идейная позиция в современном мире не является настоящей политикой В свое время, эта организация признала меня «узником совести» лишь через 8 лет тюремной эпопеи. Они «правозащитные», «левые» и «политкорректные»... 5 308 6 48084 7 28.02 В блогах «Нацелена на полное уничтожение человека». Чем известна колония, куда этапируют Навального Люди, отбывавшие наказание в ИК-2, описывают ее как колонию, максимально изолированную от внешнего мира и с жесткими условиями, в которой осужденных «ломают»... 5 245 6 84944 7 28.02 В блогах Способна ли Россия стать свободной? Я не могу понять: людям предоставляется прекрасный повод мирно, без риска сесть в полицейскую кутузку, открыто продемонстрировать свое несогласие с превращением России в бесправную полицейскую хунту и заповедник должностного воровства… 5 49 6 20333 7 28.02 Эфир О протестах, военном положении и переговорах с оппозицией К сожалению, тратятся бешеные деньги на то, чтобы выставить сегодняшнюю ситуацию, сегодняшнюю власть в самом плохом свете… 5 6 6 8299 7 28.02 В блогах У Железного Феликса серьезных шансов оказаться на Лубянке не было Появление Александра Невского показало, что игра началась всерьез — это не Иван III, которого путают с его внуком. И желание расколоть оппозицию наложить на стремление уменьшить на символическом уровне амбиции силовиков, заняв площадь и прекратив мечтания о возвращении Феликса как символическом реванше… 5 22 6 12236 7 28.02 В блогах Сумеречное sosтояние Земфира решительно само-сбросилась с корабля современности и, кажется, уже довольно давно. Это её священное право — как артиста, поэта и человека… 5 35 6 46846 7 28.02 Связаться с нами Ваш звонок очень важен для нас. эфирный телефон (495) 363-36-59 sms в эфир +7(985) 970-45-45 tweet в эфир @vyzvon Часто задаваемые вопросы FAQ поддержка problem@echo.msk.ru Стать членом клуба Для минимальной регистрации необходимо оставить о себе следующую информацию: E-mail Не заполнено Ник Не заполнено Пароль Не заполнено минимум 6 символов Новости 11:16 Экс-участница группы Little Big Кастельянос найдена мертвой в Петербурге По предварительным данным, следов насильственной смерти не обнаружено… 6 1826 7 11:02 В России выявлен 11 571 новый случай коронавируса 5 1 6 734 7 11:03 Мосгорсуд объяснил причины отказа исполнить требование ЕСПЧ освободить политика Алексея Навального 5 16 6 1311 7 09:04 Роскомнадзор обвиняет компанию Twitter в злостном нарушении российского законодательства 5 9 6 2267 7 11:05 Суд в Хабаровске арестовал на 2 месяца миллиардера Дмитрия Пашова 5 2 6 223 7 11:07 Премию «Золотой глобус» за лучший фильм на иностранном языке получил фильм «Минари» 5 0 6 167 7 10:33 «Ъ»: СК возбудил дело в отношении майора полиции, подозреваемого в продаже данных пассажиров, летевших с Навальным 5 22 6 4465 7 Эксклюзив Эха 10:38 Дмитрий Демушкин рассказал про ИК-2 в Покрове, куда предположительно этапировали Навального 5 10 6 2069 7 Все новости Горячие темы Алексей Навальный / Протесты в Белоруссии / Задать вопрос главреду сайта Все материалы Код доступа ведущий: Юлия Латынина обозреватель «Эха Москвы» Amnesty International говорит, что не может дать ему статус узника совести, потому что он когда-то, в 2007 году призывал к насилию. Это же плевок не только в Навального. Это плевок в те 200 тысяч людей, которые вышли на улицы и которых били полицейские… 5 59 6 63176 7 27.02 #слушать 49:53 8читать ;смотреть $скачать HD / SD Интервью Будем наблюдать гость: Алексей Венедиктов главный редактор «Эха Москвы» История с Навальным и история с памятником – это приблизительно крылья одной истории. Дзержинский бы Навального просто расстрелял без трибунала… 5 120 6 36082 7 27.02 #слушать 01:30:39 8читать ;смотреть $скачать HD / SD Блоги Кирилл Рогов политический обозреватель Диктатура вблизи: кто подставил Навального В данном случае личная месть является фактором стремительного транзита страны к достаточно оголтелым формам диктатуры, наполнения идеологического лайт-сталинизма вполне реальным содержанием и репрессивной фактурой… 5 101 6 28046 7 08:32 Интервью Интервью гость: Ален Симонян вице-спикер парламента О протестах, военном положении и переговорах с оппозицией К сожалению, тратятся бешеные деньги на то, чтобы выставить сегодняшнюю ситуацию, сегодняшнюю власть в самом плохом свете… 5 6 6 8299 7 28.02 #слушать 31:44 8читать $скачать HD / SD Блоги Алексей Нечаев председатель партии «Новые люди» Ставить на вольных Для «стабильности» нужны господа, приказчики и крепостные, как бы они ни назывались теперь. Для развития нужны вольные люди. Те, которые сами за себя принимают решения, сами за себя отвечают, и сами определяют своё будущее… 5 36 6 8357 7 07:59 Блоги Лента «Земля кочевников» получила «Золотой глобус» как лучший драматический фильм Его автор Хлоя Чжао удостоена награды как лучший режиссер… 5 4 6 4322 7 07:42 Блоги Юлия Навальная Артемий, извинений ваших я не принимаю Удалять вы фейк не будете не потому, что вы за свободу слова, а потому что хотите, чтобы опубликованный вами фейк и дальше распространялся. Не пропадать же добру… 5 312 6 143669 7 28.02 Интервью Разворот (утренний) гости: Ирина Баблоян, Владимир Левченко, Сергей Асланян 5 2 6 1703 7 07:05 Блоги Артем Рудницкий доктор исторических наук Катынь и восточные кресы Весной и в начале лета 1940 года в Катынском лесу и других районах на западе Белоруссии и Украины было расстреляно больше 20 тысяч польских офицеров. Это преступление сталинского режима аукнулось спустя три года – тоже весной… 5 8 6 1477 7 10:30 Блоги Акции памяти политика Бориса Немцова Организаторы акции надеются, что после снятия карантинных ограничений, все же удастся провести марш памяти Бориса Немцова, как это было в предыдущие пять лет… 5 200 6 45291 7 27.02 Блоги Артемий Лебедев: Дорогая Юлия Навальная! Публично прошу у вас прощения Я хоть и тролль, но человек чести. Публикация фейков, передергивание фактов, популистская фигня — не мои полемические приемы… 5 183 6 87228 7 28.02 Блоги СерпомПо Telegram-канал Россия и США: кто щедрее? Программы помощи людям во время пандемии #2020итоги… 5 95 6 22653 7 28.02 Блоги Илья Яшин политик Партия «Единая Россия» меня разоблачила Уже на выходе заметил, что меня на телефон снимает какой-то мутный юноша. Думаю, сейчас наверное попытаются зеленкой облить или что-то в этом роде. Но нет… 5 54 6 38521 7 28.02 Блоги МедиаЗона «Нацелена на полное уничтожение человека». Чем известна колония, куда этапируют Навального Люди, отбывавшие наказание в ИК-2, описывают ее как колонию, максимально изолированную от внешнего мира и с жесткими условиями, в которой осужденных «ломают»... 5 245 6 84944 7 28.02 Блоги Александра Архипова Старший научный сотрудник Школы актуальных гуманитарных исследований ИОН РАНХиГС Акция памяти Немцова 2021 «Старики» готовы к политическим выступлениям, женщины потеснили мужчин и много чего другого интересного… 5 6 6 5051 7 28.02 Блоги Алиса Колесова судебный эксперт, клинический психолог Пропавшие без вести по воле государства И близкие люди этапируемого вынуждены испытывать весь соответствующий спектр переживаний. Выходит, система устроена так, чтобы наказать и тех, кто не был осуждён и ни в чем не виноват. Просто так. Заодно. Страдайте. Ждите… 5 14 6 10169 7 28.02 Блоги Рожденные 1 марта Поздравить… 5 139 6 3815 7 00:00 Время Белковского ведущий: Станислав А. Белковский писатель Газпром в отличие от остальных контролируемых корпораций — это полный слепок России имени Путина… 5 23 6 29005 7 27.02 #слушать 59:22 8читать ;смотреть $скачать HD / SD Блоги Михаил Ходорковский общественный деятель Идейная позиция в современном мире не является настоящей политикой В свое время, эта организация признала меня «узником совести» лишь через 8 лет тюремной эпопеи. Они «правозащитные», «левые» и «политкорректные»... 5 308 6 48084 7 28.02 Блоги Валентина Филиппенко журналист «Теперь хоть ножевые?» Со дня нападения на Айнур прошло почти полтора года. Она выжила после нескольких ударов ножом в грудь. И прошла длинный путь, чтобы начать восстанавливать справедливость… 5 0 6 1620 7 08:40 Ганапольское. Итоги без Евгения Киселева ведущие: Матвей Ганапольский, Евгений Киселев, Алексей Нарышкин, Алексей Соломин 5 12 6 7246 7 28.02 #слушать 49:47 ;смотреть $скачать HD / SD Блоги Артемий Троицкий журналист, музыкальный критик Сумеречное sosтояние Земфира решительно само-сбросилась с корабля современности и, кажется, уже довольно давно. Это её священное право — как артиста, поэта и человека… 5 35 6 46846 7 28.02 Блоги Видео дня + В Дагестане отменили турнир по дзюдо из-за массовой драки В ней приняли участие и спортсмены и зрители… 5 11 6 12840 7 28.02 8читать ;смотреть Блоги N + 1 новости науки, технологий, устройств и вооружения Левитация для маглов Как подвесить что-нибудь в воздухе, если вы физик, а не волшебник… 5 0 6 277 7 10:34 Блоги Александр Янов историк, профессор Нью-Йоркского университета (в отставке) Об альтернативе Дзержинскому на Лубянке Реваншу нужен там Дзержинский, Сопротивлению – достойная альтернатива, которая по возможности не раскалывала бы общество больше, чем оно уже расколото. Кто в русской истории мог бы стать такой альтернативой? — Ивану III… 5 62 6 23564 7 27.02 Интервью Грани недели гость: Илья Яшин политик, глава муниципального округа Красносельский, лидер движения «Солидарность» Шесть лет без Бориса Немцова В основе его системы ценностей была всегда любовь к человеку. Немцов мог разговаривать даже с теми людьми, которые относились к нему с явным неприятием… 5 9 6 2689 7 27.02 #слушать 53:57 8читать ;смотреть $скачать HD / SD Блоги Геннадий Гудков политик Способна ли Россия стать свободной? Я не могу понять: людям предоставляется прекрасный повод мирно, без риска сесть в полицейскую кутузку, открыто продемонстрировать свое несогласие с превращением России в бесправную полицейскую хунту и заповедник должностного воровства… 5 49 6 20333 7 28.02 Блоги Алексей Макаркин первый вице-президент Центра политических технологий, профессор ВШЭ У Железного Феликса серьезных шансов оказаться на Лубянке не было Появление Александра Невского показало, что игра началась всерьез — это не Иван III, которого путают с его внуком. И желание расколоть оппозицию наложить на стремление уменьшить на символическом уровне амбиции силовиков, заняв площадь и прекратив мечтания о возвращении Феликса как символическом реванше… 5 22 6 12236 7 28.02 Блоги Коронавирус. Оперштаб Москвы оперативный штаб Москвы по контролю и мониторингу ситуации с коронавирусом Коронавирус в мире. Новости: Германия ужесточит правила въезда на границе с французским департаментом Мозель из-за южноафриканского и бразильского штаммов коронавируса… 5 1 6 1718 7 28.02 Блоги Премия Бориса Немцова за смелость-2021 присуждена Алексею Навальному Алексей Навальный не только продемонстрировал невероятное личное мужество, но и внёс огромный вклад в изобличение коррупции и повышение уровня участия граждан в еще сохранившихся процедурах в России… 5 91 6 16539 7 27.02 Блоги Кусок эфира Дмитрий Быков: Ощущение ежесекундной готовности к катастрофе Они попробовали: открытый антисемитизм — можно? Можно. Открытая пропаганда войны — можно? Можно. Прямое натравливание на конкретных людей — можно? You are welcome… 5 182 6 114664 7 27.02 Блоги Леонид Млечин историк, писатель + Фишер-Абель. История ареста и спасения знаменитого разведчика Пожалуй, самый знаменитый обмен в истории: советского разведчика Вильяма Фишера, который называл себя Рудольфом Абелем, обменяли на сбитого над Свердловском пилота американского шпионского самолета U-2 Фрэнсиса Пауэрса… 5 2 6 5065 7 28.02 8читать ;смотреть Блоги Лев Рубинштейн поэт, публицист Взаимоистребление знаков и символов А где-то под прелой размокшей рогожей шевелится и живет своей жизнью реальная жизнь, меньше всего размышляющая о доминантах на площадях… 5 62 6 25569 7 27.02 Голосование «Суды чести в послевоенном СССР» Выбираем процесс для программы «Не так!» 5 1 6 2647 7 28.02 Суть событий ведущий: Сергей Пархоменко журналист В этом есть, конечно, какой-то очень большой символ, что Борис Немцов фактически своей собственной жизнью и своей собственной смертью защитил нас от этого чудовищного праздника… 5 45 6 31989 7 26.02 #слушать 51:53 8читать ;смотреть $скачать HD / SD Блоги MOSKVICHMAG сетевой ресурс «Тюрьма стимулирует патриотизм»: истории москвичей, отсидевших в изоляторах временного содержания Студентка 1-го курса ВГИКа Ольга Гусева свой первый арест получила за участие в акции, дойти до которой не успела… 5 4 6 2167 7 08:51 Блоги Валерий Головченко депутат МГД от Троицка В Питере гостить История знает случаи, когда отельеры в Москве, претендуя на поддержку, получают формальный отказ из-за отсутствия одного документа в перечне. Так не победим… 5 0 6 51 7 11:09 Блоги Сергей Собянин мэр Москвы О памятнике на Лубянке Я считаю правильным остановить этот процесс и пока оставить Лубянскую площадь в том виде, как она есть сейчас… 5 130 6 29543 7 26.02 Блоги Алексей Наседкин врач, блогер Шесть лет без Бориса Немцова Цветы, свечи и портреты снова на своём месте. Мемориал вновь расцвёл, а людской поток к нему не прекращается весь день… 5 41 6 12656 7 27.02 Блоги Кусок эфира Ирина Петровская: Наплевав на все приличия, Немцова начали задерживать на разных акциях И тем не менее, он всё равно не оставлял и делал это, кстати, с его таким же вот… Без какой-то звериной серьезности. Он делал это органично, легко… 5 8 6 18371 7 27.02 Показать больше материалов Важные люди Все персоны Виктор Шендерович писатель «Особое мнение» Смотрите, разорение Немцова моста в километре фактически от будущего памятника Дзержинскому – это ведь явка с повинной. Это демонстрация… Александр Невзоров публицист «Невзоровские среды» Эти глупцы доиграются. Через пару-тройку лет сообщение о том, что СССР тоже участвовало в войне, будет вызывать легкое недоумение… Каринна Москаленко адвокат, юрист-международник Правда о судебной защите/расправе по политическим делам Основную задачу судье доложит прокурор. Довершит антураж подобного преследования т.н. оперативное сопровождение дела: усиленный конвой, наручники, собачки в зале суда и строгий дядя в штатском — тут уж только тупой не поймет… Владимир Пастухов научный сотрудник University college of London «Тузы» Если ты не уверен, что готов дойти до масштабов террора 37-го года, то я никому не рекомендую пробовать повторить. Потому что история, с одной стороны, повторяется, а с другой стороны — иногда навешивает такие оплеухи… Константин Эггерт журналист Под властью «кудрявцевых». Почему покушение на Навального касается всех нас Те, кто отвечает в России за закон и порядок, безудержно творят беззаконие и хаос. Это грозит стране чудовищными потрясениями в недалеком будущем… Дмитрий Быков писатель Русский бренд Первые ассоциации с Россией – «Спутник V», репрессии, «Северный поток» и Навальный. Переломить тренд и поменять бренд я не считаю возможным, да и не надо… Юлия Латынина обозреватель «Эха Москвы» «Код доступа» Amnesty International говорит, что не может дать ему статус узника совести, потому что он когда-то, в 2007 году призывал к насилию. Это же плевок не только в Навального. Это плевок в те 200 тысяч людей, которые вышли на улицы и которых били полицейские… Екатерина Шульман политолог, доцент Института общественных наук РАНХиГС «Статус» У всех бывают когнитивные искажения. А у людей, находящихся долго на госслужбе, тем более. Нельзя там долго находиться. Полезно побывать, надо вовремя уходить… Борис Акунин писатель, историк Алексей Навальный выйдет на свободу не раньше, чем на свободу выйдет Россия Я не знаю, кем надо быть, чтобы не испытывать уважения к человеку, который, отправляясь в колонию на годы, а может быть, и навсегда, сказал в последнем слове… Кирилл Рогов политолог Диктатура вблизи: кто подставил Навального В данном случае личная месть является фактором стремительного транзита страны к достаточно оголтелым формам диктатуры, наполнения идеологического лайт-сталинизма вполне реальным содержанием и репрессивной фактурой… Игорь Николаев экономист Важные изменения в структуре доходов населения Если учесть значительную долю госсектора в экономике, то люди во все большей степени становились зависимыми и от того, что им даст государство в виде зарплаты… Юлий Гусман кинорежиссер, основатель и художественный руководитель первой Национальной премии Российской Академии кинематографических искусств — премии «Ника», заслуженный деятель искусств России, Народный артист Азербайджана «Кейс» Дмитрий Орешкин независимый политолог Пригвоздить Твиттер к столбу позора! Беда в том, что по сути они правы: да, система прогнившая и погрязшая. К тому же еще надоевшая… Сергей Собянин Мэр Москвы Возвращение к нормальной жизни. Кино, музыкальные школы и другие решения В этой ситуации мы можем позволить себе значительно смягчить действующие ограничения… Карина Орлова журналист «Эха Москвы» в Вашингтоне Зона военно-политических действий. К чему готовится Вашингтон 20 января Мятеж 6 января шокировал только вменяемых и честных людей. Но за последние четыре года Трамп и его пособники в Конгрессе и партии последовательно взращивали невменяемых и нечестных людей, озлобляя их ненавистью… Сергей Алексашенко экономист «Особое мнение» Замораживание цен – это экономическое решение? Да. Это экономическая ошибка? – да. Но по большому счету мы понимаем, что это решение будет приниматься не министром экономики, не министром финансов и даже не премьер-министром… Самое обсуждаемое Блоги + Владимир Путин поздравил россиян с Днём защитника Отечества Крепки у нас традиции патриотизма, традиции неразрывной, прочной связи между народом, государством и их надёжными защитниками – армией и флотом… 5 190 6 12127 7 23.02 8читать ;смотреть Блоги Юрий Каннер президент Российского еврейского конгресса Почему евреи служили в Красной армии, а не в белой Из всех армий той войны Красная была самой интернациональной, или, если без пафоса — многонациональной. Известно про широкое участие в ней китайцев, какую роль в ней играли латышские стрелки и просто латыши. Про евреев известно меньше… 5 241 6 31180 7 23.02 Блоги Владимир Рыжков политик Я проголосовал за Александра Невского Прагматичный средневековый князь и удачливый военачальник всяко лучше, чем Дзержинский — создатель и глава ВЧК — органа «красного террора»... 5 68 6 9018 7 25.02 Блоги Amnesty International: Мы сожалеем о любом ущербе, который мог быть причинен кампании по освобождению Навального Утверждения о том, что решение Amnesty в отношении Алексея Навального было ответом на внешнее давление, не соответствуют действительности и игнорируют нашу давнюю и детальную внутреннюю политику… 5 190 6 27014 7 26.02 Блоги Марк Розовский народный артист РФ Я выбираю Александра Невского Мы должны отойти от насилия во всех формах. Ставя памятник Дзержинскому, мы сделаем большую историческую ошибку. Настоящий патриот любит родину не с револьвером в руке и не стреляет по классовому признаку прохожего, не арестовывает и не сажает в кутузку… 5 82 6 12193 7 25.02 Блоги Видео дня + Встреча Владимира Путина и Александра Лукашенко в Сочи Наши инструменты взаимодействия отлажены, работают хорошо. У нас нет ни одного дня, чтобы наши коллеги не общались друг с другом, не решали тех или иных вопросов, которые стоят перед нами… 5 53 6 20357 7 22.02 8читать ;смотреть Блоги Михаил Ходорковский общественный деятель Идейная позиция в современном мире не является настоящей политикой В свое время, эта организация признала меня «узником совести» лишь через 8 лет тюремной эпопеи. Они «правозащитные», «левые» и «политкорректные»... 5 306 6 47507 7 28.02 Блоги Илья Яшин политик У граждан есть право отдать дань памяти Немцова 27 февраля мы планируем почтить его память на Большом Москворецком мосту. Граждане, которым дорога память Немцова, смогут прийти на мост и оставить цветы на месте убийства… 5 103 6 17480 7 24.02 Блоги Премия Бориса Немцова за смелость-2021 присуждена Алексею Навальному Алексей Навальный не только продемонстрировал невероятное личное мужество, но и внёс огромный вклад в изобличение коррупции и повышение уровня участия граждан в еще сохранившихся процедурах в России… 5 91 6 16412 7 27.02 Блоги Дмитрий Бертман художественный руководитель театра «Геликон-Опера» Установка памятника это язык будущего Я с детства люблю фильм «Александр Невский», моего папу звали Александр, мои любимые композиторы похоронены в Лавре Александра Невского, я обожаю кантату Прокофьева… 5 33 6 6244 7 25.02 Новости Правозащитники рассказали об обращении с Алексеем Навальным по прибытию во Владимирскую колонию Этап, с которым прибыл Алексея Навальный в покровскую исправительную колонию номер 2 во Владимирской области, вопреки обычаям колонии, не стали бить по прибытии, сообщил участник фонда «Русь сидящая» Руслан Вахапов… 5 33 6 24759 7 Блоги Фото дня На Большом Москворецком мосту восстановили мемориал Борису Немцову Ранее полиция после зачистки мемориала запрещала там возлагать цветы… 5 52 6 10513 7 24.02 Блоги Рамзан Кадыров глава Чечни Сегодня одна из самых печальных и трагических дат в истории чеченцев и ингушей Семьдесят семь лет назад по приказу проклятого всеми народами Иосифа Сталина наши народы стали жертвами вопиющего и бесчеловечного преступления – массовой высылки в Сибирь и Казахстан… 5 75 6 15874 7 23.02 Блоги Роман Шамолин антрополог, к.филос.н., ректор Новосибирского Открытого Университета Суд и правда: российская версия Если с этой античной позиции посмотреть на состоявшийся над Алексеем Навальным суд, то и ответ на вопрос «за кем правда» очевиден. И кстати, вся русская литература ровно об этом же… 5 109 6 24305 7 25.02 Блоги Акции памяти политика Бориса Немцова Организаторы акции надеются, что после снятия карантинных ограничений, все же удастся провести марш памяти Бориса Немцова, как это было в предыдущие пять лет… 5 200 6 45209 7 27.02 Блоги Сергей Собянин мэр Москвы О памятнике на Лубянке Я считаю правильным остановить этот процесс и пока оставить Лубянскую площадь в том виде, как она есть сейчас… 5 130 6 29504 7 26.02 Популярное за неделю Новости В России вступили в силу новые правила уборки подъездов, из-за которых могут вырасти расходы на коммунальные услуги Тарифы должны пересчитать, потому что каждый день кто-то должен убирать эти помещения и кому-то должны платить зарплату, сказала ТАСС глава комиссии Общественной палаты РФ по ЖКХ Светлана Разворотнева… 5 33 6 14709 7 Интервью Невзоровские среды гость: Александр Невзоров публицист Эти глупцы доиграются. Через пару-тройку лет сообщение о том, что СССР тоже участвовало в войне, будет вызывать легкое недоумение… 5 39 6 128962 7 24.02 #слушать 51:04 8читать ;смотреть $скачать HD / SD Голосование Если выбирать из двух вариантов, то вы бы предпочли видеть на Лубянке памятник..? Александру Невскому 69% Феликсу Дзержинскому 31% 5 402 6 158574 7 25.02 Блоги Виктор Шендерович писатель Прощание славянки В течение полугода после демобилизации из армии я видел один и тот же сон: из аэропорта меня отправляют обратно в часть — дослуживать почему-то ровно пять дней. Я просыпался в холодном поту… 5 369 6 146102 7 23.02 Блоги Илья Яшин политик + Почему Путин боялся Немцова Немцов был живым ответом на вопрос: если не Путин, то кто? Он был альтернативой Путину — и в то же время полной его противоположностью… 5 56 6 91478 7 25.02 8читать ;смотреть Персона Юлия Латынина обозреватель «Эха Москвы» 6 9024982 7 Персона Дмитрий Быков писатель 6 4828538 7 Сегодня в эфире 11:22 14:00 Дневной интерактивный эфир 19:00 00:00 Информационная программа «Эхо» 06:00 Утренний информационный канал 00:00 информационные партнерыпоказать &Приложение для iOS и Android %Мобильная версия сайта 'Задать вопрос главному редактору сайта (Отправить сообщение в эфир )Пресса о нас *Скачать toolbar эха © 1997-2021 Радиостанция «Эхо Москвы» При полном или частичном использовании материалов ссылка на «Эхо Москвы» обязательна. Для сетевых изданий обязательна гиперссылка на сайт «Эха Москвы» — https://echo.msk.ru Выходные данные СМИ «Эхо Москвы» смотри здесь. 119019, Москва, Новый Арбат, 11. Тел.: (495) 695-92-29, Факс: (495) 695-91-02, E-mail: echo@echo.msk.ru. Политика конфиденциальности. Пользовательское соглашение. Сайт создан агентством Notamedia 2014 Сайт защищен от DDoS-атак с помощью StormWall В России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба». 9 Q / 0 @ : быстрый доступ Youtube канал ]Прямой эфир \Особое мнение ^Горячие интервью `Код доступа aБлог ААВ