Смотрите фильмы за 1 рубль Оповещения от киноафиши Скоро в прокате "Хищники" 1 Напомним вам о выходе в прокат любимых премьер и главных новостях прямо в браузере! Включить Позже Киноафиша Россия Казань Приложение для IPhone и Android Черный Белый Вход Онлайн Афиша Кинотеатры Рейтинги Премьеры Рецензии Викторины Новости Избранное Фильмы Жанры Боевик Военный Детский Драма Исторический Комедия Криминал Мелодрама Семейный Триллер Ужасы Фантастика Все жанры... Подборки фильмов Новинки кино про Новый год и Рождество Лучшие российские комедии 2020 Новинки, которые уже вышли в онлайн-кинотеатрах Лучшие зарубежные фильмы онлайн Новинки Все подборки... Поиск По рейтингу По дате Русские Советские Фильмы 2020 Фильмы 2019 Фильмы 2018 Фильмы 2017 Фильмы 2016 Подбор фильма Мультфильмы Жанры аниме детский исторический комедия короткометражный мелодрама мюзикл приключения семейный сказка фантастика фэнтези Все жанры... Подборки мультфильмов Новинки, которые уже вышли в онлайн-кинотеатрах Топ лучших мультфильмов всех времен Лучшие мультфильмы Disney Мультфильмы, номинированные на Оскар Все подборки... Поиск По рейтингу По дате Русские Советские Мультфильмы 2020 Мультфильмы 2019 Мультфильмы 2018 Мультфильмы 2017 Мультфильмы 2016 Подбор мультфильма Сериалы Жанры боевик военный детский драма исторический комедия криминал мелодрама семейный триллер ужасы фантастика Все жанры... Подборки сериалов Русские комедийные сериалы Все подборки... Поиск По рейтингу По дате Русские Советские Сериалы 2020 Сериалы 2019 Сериалы 2018 Сериалы 2017 Сериалы 2016 Подборки Популярное Новинки Киноафиша – все о кино, кинотеатрах России и звёздах кино 10 фильмов про вымышленных и настоящих маньяков на Netflix Читать «Я так считаю: иногда проблему надо правильно обсмеять»: Интервью с актрисой Зоей Бербер Читать 10 сериалов Netflix, которые стали настоящим событием Читать Мультяшки в кино, классический слэшер и крутой Лиам Нисон: что посмотреть в феврале Выбрать Новый «Супермен», сиквел «Молчания ягнят» и молодой Скала: сериалы, которые мы будем смотреть в феврале Выбрать Фильмы в прокате В прокате Подборки Премьеры • Рейтинг фильмов Текстом Родные Рецензия Отзывы Билеты 2021, Россия, комедия Душа Рецензия Отзывы Билеты 2020, США, анимация, семейный Love Рецензия Отзывы Билеты 2021, Россия, комедия, мелодрама Приворот. Черное венчание Рецензия Отзывы Билеты 2020, Россия, ужасы Пончары. Глобальное закругление Рецензия Написать отзыв Билеты 2021, США, анимация Дикая парочка Рецензия Написать отзыв Билеты 2020, Ирландия, драма, мелодрама Огонь Рецензия Отзывы Билеты 2020, Россия, драма Дьявол в деталях Рецензия Отзывы Билеты 2021, США, триллер Опасный соблазн Рецензия Написать отзыв Билеты 2020, США, триллер Северный ветер Рецензия Отзывы Билеты 2020, Россия, драма Охотник на монстров Рецензия Отзывы Билеты 2020, США / Германия / Япония / Китай, фэнтези Кто-нибудь видел мою девчонку? Рецензия Написать отзыв Билеты 2020, Россия, драма, биография Все фильмы в прокате Есть вопросы по кино? Спроси нас! Фильмы онлайн Фильмы Мультфильмы Холоп Отзывы Смотреть 2019, Россия, комедия Движение вверх Отзывы Смотреть 2017, Россия, спорт, драма Мстители: Финал Отзывы Смотреть 2019, США, боевик, фантастика Холодное сердце 2 Отзывы Смотреть 2019, США, анимация, семейный, детский Король Лев Отзывы Смотреть 2019, США, фантастика, семейный Веном Отзывы Смотреть 2018, США, фантастика, боевик, триллер Малефисента: Владычица тьмы Отзывы Смотреть 2019, США, фэнтези, семейный, приключения Джокер Отзывы Смотреть 2019, США, криминал, драма Мстители: Война бесконечности Отзывы Смотреть 2018, США, боевик, фантастика Последний богатырь Отзывы Смотреть 2017, Россия, семейный, комедия Богемская рапсодия Отзывы Смотреть 2018, США / Великобритания, драма, биография, мюзикл Лёд Отзывы Смотреть 2017, Россия, мелодрама Все фильмы онлайн Новинки, которые уже вышли в онлайн-кинотеатрах Цой Отзывы Смотреть 2020, Россия, драма Вперёд Отзывы Смотреть 2020, США, анимация, семейный, приключения Бладшот Отзывы Смотреть 2020, США, боевик, фантастика Плохие парни навсегда Отзывы Смотреть 2020, США, боевик, криминал, комедия Смотреть все Все фильмы про Бэтмена Лига справедливости Отзывы Смотреть 2017, США, фантастика, приключения, боевик, фэнтези Бэтмен против Супермена: На заре справедливости Отзывы Смотреть 2016, США, приключения, фантастика, боевик, фэнтези Темный рыцарь: Возрождение легенды Отзывы Смотреть 2012, США / Великобритания, драма, триллер, боевик Темный рыцарь Отзывы Смотреть 2008, США, драма, мистика, триллер, боевик Смотреть все Лучшие фильмы с Робертом Дауни-младшим Удивительное путешествие Доктора Дулиттла Отзывы Смотреть 2020, США, комедия Мстители: Финал Отзывы Смотреть 2019, США, боевик, фантастика Мстители: Война бесконечности Отзывы Смотреть 2018, США, боевик, фантастика Человек-паук: Возвращение домой Отзывы Смотреть 2017, США, боевик, фантастика, приключения Смотреть все Лучшие фильмы с Робертом Паттинсоном Маяк Отзывы Смотреть 2019, США, ужасы, фэнтези Девица Написать отзыв Смотреть 2018, США, вестерн, комедия, драма Высшее общество Отзывы Смотреть 2018, Великобритания / Франция / Германия, триллер, фантастика Хорошее время Написать отзыв Смотреть 2017, США, драма, криминал Смотреть все Все части мультфильма «Как приручить дракона» Как приручить дракона 3 Отзывы Смотреть 2018, США, анимация, семейный, комедия, приключения Как приручить дракона 2 Отзывы Смотреть 2014, США, комедия, фэнтези, анимация, боевик, приключения Как приручить дракона Написать отзыв Смотреть 2010, США, анимация, семейный, сказка Смотреть все Все части «Звездных войн» Звёздные Войны: Скайуокер. Восход Отзывы Смотреть 2019, США, фантастика, боевик Хан Соло: Звёздные Войны. Истории Отзывы Смотреть 2018, США, фантастика, приключения, боевик Звёздные Войны: Последние джедаи Отзывы Смотреть 2017, США, боевик, фантастика, приключения Изгой-Один. Звёздные Войны: Истории Отзывы Смотреть 2016, США, боевик, приключения, фантастика, фэнтези Смотреть все Разыгрываем призы к фильму «Конек-Горбунок» Не пропустите экранизацию знаменитой сказки Петра Ершова. Принять участие Все викторины Премьеры с 18 февраля Конек-Горбунок Россия, приключения, фэнтези Билеты Хищники Россия, комедия Билеты Поворот не туда: Наследие Германия, ужасы, триллер Билеты Мавританец США, драма, триллер Билеты Спаситель Марокко / США, боевик, триллер Билеты Спасите Колю! Россия, комедия Билеты Все премьеры Архив премьер Кинотеатры Казани Рядом Карта Киноклубы Скидки Рейтинг Сети BROOKLYN г. Зеленодольск LOVE Cinema Алмаз Синема XL Козья Слобода Алмаз Синема Гранд Площадь Г. Тукая, Суконная слобода Алмаз Синема Порт Алмаз Синема Родина Кремлевская, Площадь Г. Тукая Алмаз Синема Сувар Проспект Победы КАРО 6 Кольцо Площадь Г. Тукая Киномакс IMAX Киномакс Тандем Козья Слобода Киномакс Южный Горки, Проспект Победы Кинотеатр на воде «Water-Film» Корстон Кремлевская, Площадь Г. Тукая Культурно-досуговый комплекс им. В.И.Ленина Авиастроительная Мир Площадь Г. Тукая, Суконная слобода Синема 5 Казань ЦКИНТ им. Горького г. Зеленодольск ЦСК «Смена» Рейтинги фильмов На что хотят сходить, рейтинги фильмов по годам и жанрам, и конечно общий топ фильмов Самые ожидаемые фильмы 277 Фантастические твари и где они обитают 3 14 июля 2022 242 Форсаж 9 27 мая 2021 94 Аватар 3 21 декабря 2023 Лучшие фильмы в прокате 9.2 Душа 8.8 Огонь 8.8 Ходячий замок Топ 1000 лучших фильмов 9.2 Душа 9.1 Зеленая миля 9.0 FORD против FERRARI Код для вставки Kitoboy Понравилось? 0 0 Подпишись на наш канал YouTube — Смотри трейлеры первым! Трейлеры к премьерам и самым кассовым фильмам «Kitoboy»: Призёр Венецианского фестиваля и Кинотавра-2020! В кино с 8 октября. 0 0 «Семейка Крудс: Новоселье»: Семейка Крудс продолжает свое увлекательное приключение! В кино с 24 декабря. 0 0 «Огонь»: Константин Хабенский в экшн-катастрофе! В кино с 24 декабря. 0 0 еще 2 трейлера «Билл и Тед» 1 0 еще 3 трейлера «Форсаж 9»: Продолжение культовой гоночной франшизы. В кино с 21 мая. 10 3 еще 1 трейлер «Бладшот»: Вин Дизель в роли современного Франкенштейна. В кино с 27 февраля. 2 0 еще 2 трейлера «Морбиус»: Джаред Лето в роли легендарного вампира! В кино с 30 июля 2020 года. 3 0 «Скандал»: История разоблачения могущественного босса медиаимперии. В кино с 13 февраля. 1 1 еще 3 трейлера «Хищные птицы: Потрясающая история Харли Квинн»: Супергероини объединяются, чтобы спасти Готэм. В кино с 6 февраля! 4 2 еще 4 трейлера «Тихое место 2»: Продолжение хоррор-хита Джона Красински! В кино с 19 марта. 7 0 еще 1 трейлер Рецензии на фильмы Рецензия на фильм Дочь тьмы В большое поместье приезжает невеста барина, с которой еще никто не знаком. Сам счастливый жених заканчивает дела в городе и вернется домой со дня на день. Обустраиваясь на новом месте, девушка моментально очаровывает всех слуг и главного управляющего своей красотой. Но очень быстро за этим приветливым обликом начинает проглядывать нечто коварное и злое. Первым это замечает блаженный-дурачок Иван, находящийся на особом счету в округе. Его подкармливают местные жители, а хозяин земель позволяет… Рецензия на фильм Воздушный бой 1943 год. Вторая мировая война в самом разгаре. Американский бомбардировщик должен доставить груз для армии. В последний момент перед вылетом на борт поступает новый член экипажа — капитан Мод Гарднер. Ее прислали приказом с самого верха со сверхсекретным заданием: перевезти портфель, содержимое которого должно оставаться в тайне. Появление симпатичной девушки заводит и раздражает мужчин, ведь бравые летчики не в состоянии разглядеть в ней равного и проявить уважение. По их мнению,… Рецензия на фильм Джек и механическое сердце Джек родился в самый холодный день 1874 года, и потому его сердце замерзло. Принимавшая роды Матильда, которую весь город считает ведьмой, заменяет сердце на механические часы, ради сохранения которых мальчик должен придерживаться трех строгих правил. Главное гласит: он не должен влюбляться. Но в десять лет, впервые получив разрешение выйти в город, он встречает Акацию, к которой мгновенно проникается чувствами, грозящими уничтожить механизм, поддерживающий в нем жизнь. Годы идут, но выбросить… Рецензия на фильм Необратимость. Полная инверсия Маркус и Алекс просыпаются в своей постели незадолго до того, как вместе с бывшим возлюбленным Алекс – Пьером – они отправятся к друзьям на вечеринку. Она рассказывает Маркусу об увиденном во сне красном тоннеле, расколовшемся надвое, а после говорит о своих подозрениях в собственной беременности, которые подтверждаются после ухода Маркуса в магазин за вином. На вечеринке он употребляет наркотики и своим поведением раздражает Алекс, из-за чего она решает отправиться домой без него и… Все рецензии на новинки кино Новости кино Сиквел полнометражного «Аббатствв Даунтон» по-прежнему в разработке Спайку Ли было бы интересно поработать с Marvel Studios Дебютный эпизод «Клариссы» посмотрели свыше 4 млн зрителей, но критики от сериала не в восторге Рут Негга исполнит главную роль в мини-сериале о танцовщице Жозефине Бейкер Шоураннер «Баффи» Марти Ноксон поддержала актрис, обвинивших Джосса Уидона в жестокости Режиссер «Под водой» снимет новую часть «Паранормального явления» Джина Карано возьмется за разработку собственного фильма Сценаристы драмы «Иуда и черный мессия» не беспокоятся о том, что название фильма содержит спойлер «Их битва, наш мир»: вышел новый тизер «Годзиллы против Конга» Фиби Уоллер-Бридж и Дональд Гловер сыграют в многосерийном перезапуске «Мистера и миссис Смит» Фрэнк Грилло в смертельной временной петле: вышел новый трейлер боевика «День курка» Собрав за первые дни в прокате почти $400 млн, «Детектив из Чайнатауна 3» побил рекорд «Мстителей: Финал» Все новости Статьи о кино Интервью Интервью Зоя Бербер: «Я так считаю: иногда проблему надо правильно обсмеять»: Интервью с актрисой Зоей Бербер Тейт Тэйлор: «Комедия — это всегда провокация»: интервью с Тейтом Тейлором Светлана Колпакова: «Мои подписчики деликатные, добрые и много пишут хороших слов»: интервью со Светланой Колпаковой Катерина Шпица: «Фарс — это проверка на профпригодность». Интервью с Катериной Шпицей Читать все интервью Статьи о кино «Володя взял ее за шею»: пострадавший в драке с Епифанцевым режиссер рассказал о конфликте Не Петросян: стала известна настоящая фамилия 75-летнего юмориста «Сплошной пиар, а где любовница?»: 47-летнюю Наташу Королеву критикуют за страстное видео с Тарзаном «А можно без фильтров?»: 45-летнюю Татьяну Навку без макияжа попросили отказаться от фотошопа Читать все статьи о кино Кинофестивали Кинофестивали Календарь Новости 19 февраля Россия Sochi Film Festival Международный кинофестиваль «Sochi Film Festival» традиционно Звездные фестивали Календарь фестивалей Выбрать страну Индия Норвегия Чехия Индонезия Туркмения Венесуэла Австрия Дания Абхазия Грузия Чили Россия Руанда Германия Бразилия Марокко Пуэрто-Рико Босния и Герцеговина Казахстан Испания Молдавия Польша Словения Мексика Ирландия Новая Зеландия Бельгия США Армения Хорватия Украина Австралия Франция Узбекистан Иордания Финляндия Венгрия Канада Япония Великобритания Косово Литва Аргентина Мальта Болгария Швеция Латвия Китай ЮАР Португалия Сербия Эстония Швейцария Румыния Италия Нидерланды Греция Беларусь Турция Корея Израиль Стрелочка селекта Скоро в кино Премьеры февраля Конек-Горбунок Том и Джерри Родные Приворот. Черное венчание Хищники Любит — не любит Батя Поворот не туда: Наследие Пончары. Глобальное закругление Love Музыка крыш Мавританец Дикая парочка Опасный соблазн Друзья навсегда Спасите Колю! Кроличья лапа Пациент Зеро Спаситель Проклятый дом 4 Дочь тьмы Необратимость. Полная инверсия На скорости Воздушный бой Пугало Дерево желаний Аферистка Рыцари справедливости Норм и несокрушимые: Семейные каникулы Наш отец История семьи Блум МУЛЬТ в кино. Выпуск №123. Радости полные мульты Уиджа. Проклятое зеркало Джек и механическое сердце Пингвиненок Пороро. Мир динозавров Премьеры марта Годзилла против Конга Пальма Райя и последний дракон Вайолет Эвергарден 2 Пара из будущего Белый снег Земля кочевников Проклятие: Обитель смерти Рашн Юг Дочь волка Снега больше не будет Оборотень Никто Пришелец из сказки Гуляй, Вася! Свидание на Бали Трафик Руфус. Хроники волшебной страны Реинкарнация: Пришествие дьявола Только серьезные отношения Изгоняющий дьявола. Врата Любовь, свадьбы и прочие катастрофы Игры шпионов Мой брат – супергерой! Супернова Сэм: Песочный эльф Мой роман с Сэлинджером Бывшая День курка Поступь хаоса Рок-н-рольщики Скайлайн 3 Исход Хребет дьявола Отряд таганок Ганзель, Гретель и агентство магии Гипосомния Айнбо. Сердце Амазонии Айя и ведьма Препод Асоциальная сеть Нос, или Заговор «не таких» Премьеры апреля Тихое место 2 Мортал комбат Чернобыль Великий Майор Гром: Чумной Доктор 100% Волк От винта 2 Тьма. Монстры за поворотом ЗОЖ Проклятие. Призраки дома Борли Ученик экзорциста В стране фей Отец Уроки фарси БУМЕРанг Зверокрекеры Заклятье: Новый ритуал Школа магических зверей Литл Гром Будь моим Кириллом Помогите, я уменьшил свою училку! Кинотеатр кошмаров Минари Магазинные воришки всего мира Безвременье Упс... Приплыли! Дино Дана Фамильный узел Отцовство Дублинские дебоширы Булки Гениальное ограбление Супергерои Любовь и монстры Маша Пиноккио. Правдивая история Премьеры мая Форсаж 9 Чёрная Вдова Главный герой Пила: Спираль Акира Шаг вперед: Жар улиц Агент 117: Из Африки с любовью Те, кто желает мне смерти Пчелка Майя Свадьбы не будет! Остров Грэнд-Айл Лена и белый тигр Иваново счастье Семейка монстров Ник и нефритовое дерево Бесконечность Премьеры июня Веном: Да будет Карнаж Кролик Питер 2 Заклятие 3: По воле дьявола Байкал. Удивительные приключения Юмы Лука Спасти нельзя оставить Самаритянин Семейный бюджет Яблоки Амнезия Парящий тигр Vivo Помогите, я уменьшил своих родителей! Премьеры июля Миньоны: Грювитация Круиз по джунглям Топ Ган: Мэверик Шан-Чи и легенда десяти колец Золушка Судная ночь 5 Jackass Помогите, я уменьшил своих друзей! Оккупация: миссия «Дождь» Боец без правил Untitled M. Night Shyamalan Thriller Тост Война будущего Космический джем 2 Барб и Стар едут в Виста дель Мар Выбор Фредерика Фитцелла Фильмы в прокате Архив фильмов Премьеры Дистрибьюторы Спроси Киноафишу Кинофестивали Кинотеатры Кинотеатры Казани Карта Пресс-показы Избранное Кинотеатры Фильмы Расписание Киноафиша Клуб Форум Трейлеры Рецензии Новости Персоны Статьи о кино Интервью Мы в сети Приложения Киноафиша в других странах: Россия Беларусь Узбекистан Казахстан Украина Молдавия Туркмения Грузия Киргизия Армения Эстония Азербайджан Таджикистан Литва Латвия Наши проекты: Все рестораны и кафе России Прогноз погоды в мире Kinoafisha.info – это лучшее место для фанатов киноиндустрии. Круглосуточно в ваше распоряжение предоставлены: дублированные трейлеры самых ожидаемых кинокартин; отзывы и рецензии на фильмы, которые идут в прокате; свежие кино-новости со всего света; обзоры, мнения критиков, эксклюзивные интервью, аналитика; расписание кинотеатров России; онлайн-бронирование билетов в кинотеатры России; более тысячи биографий актеров со всего мира, включая полные фильмографии. Зная всё о кино, хочется поделиться этим с другими. Делитесь фильмами, трейлерами, персонами и новостями в социальных сетях, присваивайте рейтинги фильмам и обсуждайте их с друзьями и подписчиками! Интересные фильмы, ближайшие кинотеатры и любимых актеров можно добавлять в «Избранное». Система покажет все связанные с ними новости и новые трейлеры, подскажет, когда можно купить билет в кино на интересующую премьеру. Присоединяйтесь! www.kinoafisha.info | мобильная версия | все города | Киноафиша Казани | Скачай приложение © 2002-2021 Все права и материалы принадлежат «КИНОАФИША» Копирование информации только с письменного разрешения редакции. 16+ О НАС Вакансии Вебмастерам Блог редакции Конфиденциальность Контактный e-mail: info@kinoafisha.info