Мы используем cookie-файлы, чтобы получать статистику, которая помогает показывать вам самые интересные и выгодные предложения. Вы можете отключить cookie-файлы в настройках. Продолжая пользоваться сайтом без изменения настроек, вы даете согласие на использование ваших cookie-файлов. Всегда рады видеть вас на нашем сайте! Согласен Мы используем cookie-файлы, чтобы получать статистику, которая помогает показывать вам самые интересные и выгодные предложения. Вы можете отключить cookie-файлы в настройках. Продолжая пользоваться сайтом без изменения настроек, вы даете согласие на использование ваших cookie-файлов. Всегда рады видеть вас на нашем сайте! Согласен Пожалуйста, обновите свой браузер и запустите JavaScript, чтобы увидеть все возможности сайта Вам необходимо (установить) запустить JavaScript для пользования сайтом Обновите браузер Торговый центр Казань, ул. Вахитова Delivery Address Store Торговый центр Казань, ул. Вахитова Вахитова 4 420124 Казань Часы работы Пн - Вс 07:00 - 23:00 +7 (843) 210 01 00 entry.store23@metro-cc.ru Выбрать торговый центр Москва, Ленинградское шоссе Москва, просп. Мира Москва, Боровское шоссе Москва, ул. Дорожная Москва, ул. Рябиновая Москва, Киевское ш. Москва, ул. Шоссейная Москва, 1-я Дубровская Москва, 104 км МКАД Москва, ул. Маршала Прошлякова Москва, ул. Складочная Москва, Дмитровское ш. МО, Новые Псарьки МО, г. Лобня МО, Томилино МО, г. Балашиха МО, Г.о. Подольск МО, Черная грязь МО, пос. совхоза им. Ленина (д. Апаринки) МО, Одинцовский район, Жаворонковское поселение, деревня Ликино, 35 км Минского шоссе Санкт-Петербург, Комендантский просп. Санкт-Петербург, просп. Косыгина Санкт-Петербург, Пулковское ш. Адыгея, Тургеневское ш. Архангельск, Талажское шоссе Астрахань, ул. Заводская/Набережная реки Царева Барнаул, Павловский тракт Белгород, п.Дубовое, мкрн. Пригородный, ул. Придорожная, д.2 Брянск, Московский просп. Владикавказ, Московское шоссе, 16 Владимир, Московское ш. Волгоград, ул. Историческая Волжский, просп. им. Ленина Вологда, Окружное ш. Воронеж, ул. Остужева Воронежская область, г. Семилуки Екатеринбург, дублер Сибирского тракта Екатеринбург, ул. Металлургов Екатеринбург, просп. Космонавтов Иваново, южнее деревни Игнатово Ижевск, ул. Союзная Иркутск, ул. Розы Люксембург Казань, ул. Вахитова Казань, ул. Тихорецкая Калининград, Московский просп. Калуга, Тульское ш. Кемерово, ул. Волгоградская Киров, ул. Московская Краснодар, Ростовское ш. Краснодар, Крылатая 2А Красноярск, п. Солонцы, пр. Котельникова Красноярск, ул. Кутузова Курск, ул. Карла Маркса Липецк, ул. 50 лет НЛМК Магнитогорск, ул. 50-летия Магнитки Набережные Челны, просп. Чулман Нижний Новгород, Мещерский бульвар Нижний Новгород, ул. Нартова Новосибирск, Северный пр-д Новосибирск, ул. Большевистская Новосибирск, ул. Северная Новокузнецк, Кондомское ш. Новороссийск, с. Гайдук Омск, Черлакский тракт Омск, просп. Академика Королева Оренбург, просп. Победы Орёл, ул. Раздольная Пензенский р-н, село Засечное Пермь, ш. Космонавтов Пятигорск, Бештаугорское ш. Ростов-на-Дону, просп. 40-лет Победы Ростов-на-Дону, ул. Доватора Ростов-на-Дону, просп. Королева Рязань, Московское ш. Самара, 18 км Московского ш. Самара, ул. Уральская Саратов, ул. Аэропорт МО, г.Серпухов, бульвар 65 лет Победы, д.4 Смоленск, ул. Кутузова Ставрополь, ул. Южный обход Стерлитамак, просп. Ленина Сургут, ул. 30 лет Победы Тверь, ул. Склизкова Тольятти, Южное ш. Томск, ул. Клюева Тула, дер. Прудное Тюмень, ул. Мельникайте Ульяновск, ул. Урицкого Уфа, ул. Рубежная Чебоксары, Марпосадское ш. Челябинск, Копейск, просп. Победы Ярославль, просп. Фрунзе No Stores Found Изменить Ваш торговый центр Ваш торговый центр Вход Регистрация Каталог товаров Акции Для бизнеса Интернет-магазин для магазинов Интернет-магазин для ресторанов Новый ценник Оптовые прайс-листы Для магазинов Для ресторанов Доставка для HoReCa Для ресторанов, столовых, кафе и отелей Для продуктовых магазинов Франчайзинговый проект "Фасоль" Сервисы Доставка товаров Финансовые сервисы Инструменты для бизнеса Мобильное приложение Онлайн-сервисы Встречайте чат- бот! Подарочная карта Золотые карты в METRO! Собственные бренды Забота о клиентах Вход Регистрация Интернет - магазин Как стать клиентом METRO Cкидка за подписку Качество товаров - основа бизнеса METRO Узнайте, как это делается и почему это важно для вашего бизнеса Оформите карту METRO онлайн! Заполните анкету и загрузите документы прямо сейчас Подать заявку онлайн Часто задаваемые вопросы Возник вопрос? Возможно, у нас уже есть ответ на него Вопросы и ответы Торговые центры METRO в вашем городе Узнайте контактные данные торговых центров в Вашем городе Адреса и телефоны О METRO Ассортимент Торговые центры О компании Пресс-центр Наши проекты Забота о клиентах Почему выгодно покупать в METRO? Правила посещения торговых центров Безопасность труда Устойчивое развитие Работа в METRO Карьера Программа METRO Potentials Сотрудничество с METRO Рекламодателям Поставщикам Землевладельцам Аренда площадей Тендеры Нарушения корпоративных норм Горячая линия METRO 8-800-700-10-77 Будни: с 7 до 22 часов Выходные: с 8 до 22 часов Обратная связь Конфиденциальность Правовая информация Карта сайта Условия соглашения © METRO Cash and Carry Russia, 2020