что вы ищете? Найти Услуги Оплата Поддержка Личный кабинет Введите название услуги или ведомства Найти Рекомендуем для жителей Республики Татарстан Проверка штрафов Справка об отсутствии судимости Получение загранпаспорта Запись к врачу Родители и дети Восстановление документов Проблемы с вакцинацией от COVID-19 Возникли трудности с вакцинацией от COVID-19? Сообщите нам об этом! Вход в Госуслуги Войдите или зарегистрируйтесь, чтобы получить полный доступ к электронным госуслугам Войти Зарегистрироваться Как зарегистрироваться Популярное на портале для Республики Татарстан УслугиЖизненные ситуации Заявление о предоставлении единовременной выплаты на детей от 0 до 8 лет Реквизиты для перечисления социальных выплат Регистрация прибывающих в Российскую Федерацию Судебная задолженность Бесплатное горячее питание для учащихся младших классов Жалоба на решение контрольных органов Запись на прием к врачу Передача результатов теста на коронавирусную инфекцию Получение пособия по безработице и постановка на учет в центре занятости Ежемесячная выплата на детей от 3 до 7 лет Все услугиВсе жизненные ситуации Частые вопросы О получении услуг Как записаться на прием к врачу Как записать ребенка в детский сад Как получить загранпаспорт Как получить материнский капитал Нужно ли предоставлять квитанцию об оплате госпошлины при подаче документов? Все вопросы о получении услуг Об оплате Как получить скидку 30% на оплату госпошлины Как оплатить госпошлину на Госуслугах Что можно оплатить на портале Как работать с порталом Регистрация на Госуслугах Подтвердить учетную запись Зачем нужен Личный кабинет Что-то пошло не так? Почему паспортные данные не проходят проверку Почему не получается погасить судебную задолженность Нужно ли показывать квитанцию об оплате госпошлины Как обжаловать штраф за парковку или нарушение ПДД Все частые вопросы Интересно и полезно 2020 на Госуслугах: новые пользователи, выплаты и вывозные рейсы Чем были полезны Госуслуги: в цифрах и фактах 30.12.2020152809 Как получить выплату на детей от 0 до 8 лет 5000 рублей без заявлений 18.12.2020183905 Как оформить больничный на время карантина Без визита к врачу 13.11.2020985719 Все материалы Портал государственных услуг для жителей Республики Татарстан Госуслуги – Единый портал государственных услуг и функций (ЕПГУ), где у каждого гражданина есть возможность: - узнать информацию о государственных и муниципальных услугах; - заказать госуслуги в электронной форме; - записаться на приём в ведомство; - оплатить любым электронным способом штрафы Госавтоинспекции, судебные и налоговые задолженности, госпошлины, услуги ЖКХ; - оценить качество предоставления госуслуг. Статистика портала Госуслуг за 2019 год: 1,8 млрд услуг заказано через сайт Госуслуг и мобильное приложение 103,2 млн зарегистрированных пользователей Задачи портала перечислены в Постановлении Правительства РФ от 24.10.2011 N 861 62,9 млн успешных платежей на 66,5 млрд рублей 728,8 млн запусков мобильного приложения Госуслуг Госуслуги в Республике Татарстан Сайт Госуслуг одинаково доступен на всей территории России. Поэтому жители Республики Татарстан, так же как жители других регионов России, могут заказывать государственные услуги через портал. Постепенно к Госуслугам подключается все больше региональных государственных услуг и ведомств. В зависимости от региона на портале доступны популярные услуги: - оформление пособия по уходу за ребёнком; - запись в детский сад; - проверка очереди в детский сад; - запись на приём к врачу. В разделах Жизненные ситуации и Помощь и поддержка граждане найдут ответы на вопросы и подробные инструкции: - о регистрации ООО; - покупке и оформлению автомобиля; - регистрации ребёнка по месту жительства; - назначении и выплате льгот пенсионерам; - выплате пособий при рождении ребенка; - и другую информацию. Скачайте мобильное приложение «Госуслуги» на свой смартфон – доступ к Личному кабинету и услугам станет проще. Подробнее Скрыть Помощь и поддержка Вход и регистрация Вопросы по оплате Вопросы по личному кабинету Автовладельцам Центры обслуживания Все вопросы и ответы Информация о портале Новости Информация о платежах Правовая информация О портале Мобильные приложения Для граждан Для бизнеса Полезные ресурсы Российская общественная инициатива Интернет-портал правовой информации Партнёрам Государственным органам Коммерческим организациям Документы Наши проекты Досудебное обжалование Контроль инвестиционных программ Беженцам с Юго-Востока Украины Народный рейтинг электронных госуслуг Единая система идентификации и аутентификации Официальный интернет-портал государственных услуг, 2021 г.