Mail.ruПочтаМой МирОдноклассникиВКонтактеИгрыЗнакомстваНовостиПоискОблакоComboВсе проектыВсе проекты выход РегистрацияВход s s <!-- /rb/6032?_SITEZONE=1&brandsafety=0 --><!-- //rb/6032?_SITEZONE=1&brandsafety=0 --><!-- /rb/6030?_SITEZONE=1&brandsafety=0 --><!-- //rb/6030?_SITEZONE=1&brandsafety=0 --><!-- /rb/6029?_SITEZONE=1&brandsafety=0 --><!-- //rb/6029?_SITEZONE=1&brandsafety=0 --> Лавров: отношений России и Евросоюза «почти не осталось»Как считает глава МИД РФ, инициатором ухудшения ситуации стал Брюссель Горнолыжник упал на скорости 150 километров в час на ЧМ: видео СМИ: девять генералов решили уйти из Росгвардии Холодный март: какая весна ждет Россию Памятник Аленке из Нововоронежа продали за 2,6 млн рублей Холодный март: какая весна ждет Россию Памятник Аленке из Нововоронежа продали за 2,6 млн рублей Греф рассказал о советах уехать из РФ после убийства Маневича Шварценеггер назвал Юрия Власова великим атлетом и мыслителем Холодный фронт «Зверь с Востока 2» опустошил запасы газа в ЕС ЦБ предупредил о новой схеме хищения средств со счетов юрлиц Украина заявила о неизбежности обострения ситуации в Донбассе Гейтс: последствия изменения климата будут хуже, чем пандемии Новости Казани и Республики Татарстан 15:46 (мск)Реальное время Утверждены правила поведения при режиме повышенной готовностиПравительство Татарстана утвердило правила поведения при чрезвычайных ситуациях или введении режима повышенной готовности В Татарстан снова вернутся 30-градусные морозы Президент РТ посетил гражданскую панихиду по Рашиту Салахову 16:03 (мск)ИА Татар-информ На дороге к аэропорту Казани построят разворотную эстакадуСтроительство искусственных сооружений на подъезде к воздушной гавани выполнено на 25% КАМАЗ выведет на рынок три новых модели автомобилей поколения К5 Два человека погибли после столкновения иномарки с фурой в РТ Политика 15:42 (мск)Forbes «Интересное предложение»: Кремль ответил на приглашение Маска пообщаться с Путиным в ClubhouseПесков назвал предложение Маска пообщаться с Путиным в соцсети Clubhouse интересным, но добавил, что сначала нужно разобраться, «что имеется в виду». Основатель Tesla по-русски написал, что поговорить с Путиным было бы большой честью для него. Песков разъяснил слова Путина о Донбассе В Госдуму внесли законопроект об отмене наказаний за ряд нарушений на митингах В Токио заявили, что продолжат переговоры с Москвой и после поправок к Конституции России Экономика 11:10 (мск)Lenta.Ru Чубайс назвал спасителя российской экономики в 1998 годуБывший вице-премьер, экс-глава РАО ЕЭС и «Роснано», спецпредставитель президента по связям с международными организациями Анатолий Чубайс в документальном фильме «Крепость» назвал одного из главных спасителей российской экономики во время кризиса 1998 года. Выдержки из фильма приводит ТАСС. Кабмин подготовил новый пакет поддержки бизнеса Власти хотят знать о зарплатах бюджетников во всех подробностях Силуанов рассказал о способе вложения денег с гарантированным доходом Общество 15:52 (мск)Новости Mail.ru В соцсетях появился новый челлендж, с которым могут справиться только женщиныВ большинстве случаев для мужчин он заканчивается падением. Сретение Господне: история, традиции и смысл православного праздника Погодные приметы на 15 февраля: Сретение Стильное пальто, рюкзак-антидождь и другие товары для весны События 11:24 (мск)ТАСС Число подтвержденных случаев заражения коронавирусом в России за сутки возросло на 14 207МОСКВА, 15 февраля /ТАСС/. Число заразившихся коронавирусом в России за сутки увеличилось на 14 207. Общее количество инфицированных достигло 4 086 090, сообщили журналистам в понедельник в оперативном штабе по борьбе с новой инфекцией. В Москве отец с дочкой на руках выпал из окна, они погибли Сафронов рассказал о работе с предполагаемым «вербовщиком» из Чехии Власти Гвинеи объявили о начале эпидемии вируса Эбола Справки Почему в войне хомячков с Reddit против волков с Уолл-стрит проиграют инвесторы по всему миру5 карточек Нужна ли вам прививка от коронавируса и как действуют различные вакцины от COVID-19?6 карточек Чего нельзя делать после вакцинации от COVID-19? Рекомендации для привитых4 карточки Ответы на главные вопросы о вакцине «Спутник V»: эффективность, побочные эффекты, срок действия8 карточек Фоторепортажи 10Как отмечают китайский Новый год в пандемию 42Снимок акул стал лучшим на конкурсе подводной фотографии 54Названы победители Национальной премии Sony World Photography Awards 2021 18Страх пустоты: карнавал в Венеции проходит без туристов 3890 лет со дня рождения Бориса Ельцина 21Скончался Василий Лановой 26Объявлен шорт-лист студенческого и молодежного конкурса Sony 22Быт советских студентов 10Джо Байден вступил в должность президента США 28Инаугурации прошлого Подпишитесь на нас Mail.RuО компанииРеклама Отменить RSS МобильнаяО проектеИспользование материаловОбратная связь