Погода Новости Карты Информеры Приложения Прогноз снега выпадающего и высоты снежного покрова поиск — через пробел можно уточнить страну или регион Казань Изменить пункт −15,5 4,1 Ясно По ощущению −20 4 Ветер 2 м/с, З 4 миль/ч, З 7 км/ч, З Давление 758 мм рт. ст. 39.8 дюйм рт. ст. 1010 гПа Влажность 80 % Геомагнитная активность 2 балла Температура воды +3 37,4 1200 1500 1800 2100 000 −155 −155 −18-0 −163 −1210 Скорость ветра, м/с, миль/ч, км/ч 3 6 11 4 9 14 4 9 14 5 11 18 9 19 32 Сегодня Завтра 3 дня 10 дней 2 недели Месяц Радар Ещё Сейчас Г/м активность Выходные Неделя Дневник Ближайшие метеостанции −16 4 Казань −16 4 Лаишево −16 4 Арск −16 4 Тетюши −16 4 Канаш Погода в Барнауле, Погода в Белгороде, Погода в Волгограде, Погода в Воронеже, Погода в Екатеринбурге, Погода в Казани, Погода в Калининграде, Погода в Краснодаре, Погода в Красноярске, Погода в Москве, Погода в Нижнем Новгороде, Погода в Новосибирске, Погода в Омске, Погода в Оренбурге, Погода в Пензе, Погода в Перми, Погода в Ростове-на-Дону, Погода в Самаре, Погода в Санкт-Петербурге, Погода в Саратове, Погода в Тольятти, Погода в Тюмени, Погода в Уфе, Погода в Челябинске, Новости Гисметео В Великобритании нашли фигурку I века — на ней изображен человек с современной стрижкой В казахской степи вырос удивительный ледяной «вулкан» «Огненный водопад» загорелся на скале в Калифорнии: фото На озере Мичиган откололась огромная льдина: видео LentaInform News Внезапный диабет: COVID-19 может влиять на поджелудочную железу Обнаружены новые генетические маркеры, связанные с чертами лица Почему «Ростов-папа», а не мама?: мифы и легенды города Пышные оладьи на дрожжах и молоке Мишин о Плющенко, который денежно поощряет детей за прыжки Тело погибшей Аделины Шелдон не отдают ее родителям Погода на карте Осадки Температура Ветер Облачность Лента новостей В МИД Сирии назвали трусливым авиаудар США Немецкий дипломат предложил три условия для запуска "СП -2" Валиева победила в финале Кубка России по фигурному катанию «Спартак» уступил «Рубину» в 20-м туре РПЛ MSNBC о провальной программе F-35 Большунов и Ретивых стали третьими в командном спринте на ЧМ Додон сообщил о регистрации вакцины «Спутник V» в Молдавии Лавров отметил важность дипломатического диалога с США по Сирии Минприроды Германии заявило о поддержке «Северного потока — 2» Почему в США признали отставание от России Новости О чем не говорили советские историки На Украине предположили, когда вернут контроль над Донбассом ФБР предложило награду в $250 тысяч за информацию о Пригожине Аксенов рассказал о квартире Зеленского в Крыму Собянин предложил оставить Лубянскую площадь в нынешнем виде В Москве свадебный кортеж перекрыл движение на Варшавском шоссе В Москве задержали водителей, перекрывших Варшавское шоссе В Пентагоне прокомментировали слова Лаврова Пентагон ответил Лаврову о позднем уведомлении об ударе по Сирии Минприроды Германии заявило о поддержке «Северного потока — 2» На Таймыре нашли двух пропавших девочек Ученый назвал долю россиян с иммунитетом к коронавирусу В "Векторе" опровергли миф об антителах от коронавируса Эксперт назвал слова, которые не говорят телефонным мошенникам ВТБ выяснил, когда клиенты чаще всего оплачивают услуги ЖКХ Можно ли вообще сейчас планировать отпуск за рубежом? Биолог рассказала о последствиях COVID-19 для мужчин и женщин «Сталин сломал мне жизнь»: 95 лет со дня рождения Аллилуевой Борщ вошел в рейтинг лучших супов мира по версии CNN В США раздали «Золотые глобусы» Соглашение Реклама Контакты Для бизнеса Вакансии Мобильный сайт Старый сайт Оставить отзыв Погода в России и мире предоставлена исключительно для личного некоммерческого использования. Прогноз погоды в городах России и мира подготовлен НПЦ «Мэп Мейкер». © Gismeteo