Возможности Цены Приложения Партнеры Поддержка Европейский регион Россия (Русский) Беларусь (Русский) Deutschland (Deutsch) Europe (English) France (Français) Italia (Italiano) Казахстан (Русский) Polska (Polski) Україна (Українська) Азия India (English) India (हिन्दी) Türkiye (Türkçe) 中国 (简体中文) 台灣 (繁體中文) Indonesia (Bahasa Indonesia) Malaysia (Bahasa Melayu) ประเทศไทย (ภาษาไทย) Việt Nam (Tiếng Việt) 日本 (日本語) Американский регион América Latina (Español) Brasil (Português) United States (English) Битрикс24 помогает бизнесу работать Бесплатно. Неограниченно. Онлайн. получить бесплатно Уже есть Битрикс24? войти Что такое Битрикс24? Онлайн-офис Задачи и проекты CRM Контакт-центр Сайты и Магазины Битрикс24.Офис Помогает работать вместе Живая лента, Чат, Диск, Календарь, Группы, Бизнес-процессы и многое другое создать бесплатно Задачи и Проекты Помогают работать вместе и успевать вовремя Управление задачами и проектами, Канбан, делегирование, чек-листы, шаблоны подробнее создать бесплатно Битрикс24.CRM Помогает продавать больше Возьмите все коммуникации с клиентами под контроль, автоматизируйте продажи и многое другое создать бесплатно Контакт-центр Помогает любить клиентов :) Подключите соцсети и мессенджеры и общайтесь с клиентами в Битрикс24 подробнее создать бесплатно Битрикс24.Сайты Помогают продавать Создавайте сайты и лендинги в CRM, сразу с онлайн-чатом, обратным звонком и формой обратной связи подробнее создать сайт бесплатно Более 8 000 000 компаний зарегистрировано в Битрикс24 создать бесплатно Сколько это стоит? Сравнить Цена за месяц при покупке на 1 месяц на 3 месяца на год на 2 года Бесплатный Бесплатный Необходимый минимум инструментов для начала работы Бесплатно создать Специальные тарифы Старт+ Сайты и CRM - удачное начало вашего бизнеса 990 ₽/мес. 790 ₽/мес. -20% купить купить купить купить CRM+ Идеально для небольших отделов продаж 2 990 ₽/мес. 2 390 ₽/мес. -20% купить купить купить купить Задачи+ Оптимальное решение для работы над проектами, контроля сроков и качества 2 990 ₽/мес. 2 390 ₽/мес. -20% купить купить купить купить Бизнес-тарифы Команда Лучший выбор для автоматизации продаж в CRM и проектной работы 5 990 ₽/мес. 4 790 ₽/мес. -20% купить купить купить купить Компания Максимальные возможности для всей компании 11 990 ₽/мес. 9 590 ₽/мес. -20% купить купить купить купить Цена за месяц при покупке на 1 месяц на 3 месяца на год на 2 года Бесплатный Бесплатный Бесплатно создать Специальные тарифы Старт+ 990 ₽/мес. 790 ₽/мес. -20% купить купить купить купить CRM+ 2 990 ₽/мес. 2 390 ₽/мес. -20% купить купить купить купить Задачи+ 2 990 ₽/мес. 2 390 ₽/мес. -20% купить купить купить купить Бизнес-тарифы Команда 5 990 ₽/мес. 4 790 ₽/мес. -20% купить купить купить купить Компания 11 990 ₽/мес. 9 590 ₽/мес. -20% купить купить купить купить Бесплатный Бесплатный Специальные тарифы Старт+ CRM+ Задачи+ Бизнес-тарифы Команда Компания Необходимый минимум инструментов для начала работы Сайты и CRM - удачное начало вашего бизнеса Идеально для небольших отделов продаж Оптимальное решение для работы над проектами, контроля сроков и качества Лучший выбор для автоматизации продаж в CRM и проектной работы Максимальные возможности для всей компании Пользователи﻿ неограниченно узнать больше 2 6 24 50 неограниченно Цена за месяц при покупке на 1 месяц на 3 месяца на год на 2 года Бесплатно 990 ₽/мес. 790 ₽/мес. -20% 2 990 ₽/мес. 2 390 ₽/мес. -20% 2 990 ₽/мес. 2 390 ₽/мес. -20% 5 990 ₽/мес. 4 790 ₽/мес. -20% 11 990 ₽/мес. 9 590 ₽/мес. -20% создать купить купить купить купить купить купить купить купить купить купить купить купить купить купить купить купить купить купить купить купить Диск﻿ узнать больше 5 Гб 10 Гб 50 Гб 50 Гб 100 Гб 1 024 Гб CRM﻿ CRM №1 Задачи и проекты﻿ Онлайн-офис, совместная работа﻿ Чат и видеозвонки﻿ Магазин﻿ Контакт-Центр﻿ Администрирование﻿ CRM-Маркетинг﻿ Сквозная аналитика﻿ Центр продаж﻿ Поддержка﻿ нет базовый набор возможностей расширенный профессиональный Работайте в Битрикс24 с любого устройства Браузер Приложение для Windows / Mac Приложение для Android / iOS Весь мир работает в Битрикс24 Клиенты, которые работают в Битрикс24 прямо сейчас Анимированный градиент Анимированная прозрачность Тепловая карта (компании) Тепловая карта (текущ. активность) Открыть карту Авторитетные издания пишут о Битрикс24: Что говорят о Битрикс24? все отзывы Андрей Задачин руководитель digital-агентства OneTrue 1true.online Алексей Стогов руководитель Клуба Носителей Языка Native Speakers Club nsc24.org Роман Фёдоров совладелец Дерево Коворкинг Хостел derevo-hc.ru Айвар Левенбук директор Московского еврейского театра "Шалом" teatrshalom.ru Виктор Шпаковский управляющий партнер GiftsPro giftspro.ru И еще немного новостей Вебинары в марте: продажи и маркетинг с Битрикс24 26 февраля 2021 Подробнее Вебинары в феврале: разбор CRM и Сайтов в Битрикс24 26 января 2021 Подробнее Киберпонедельник: облачный Битрикс24 со скидкой 50% 25 января 2021 Подробнее Акция! Время оформить подписку на Битрикс24.Маркет 14 января 2021 Подробнее С Новым годом! Спасибо, что вы с нами. 31 декабря 2020 Подробнее Уже в ваших Битрикс24: Видеоконференции HD, новые CRM-формы, пинг-сообщения в задачах 23 декабря 2020 Подробнее 2020, давай, до свидания! Скидки до 40% на Битрикс24 1 декабря 2020 Подробнее Вебинары в декабре: настраиваем СRM и работу онлайн-офиса 30 ноября 2020 Подробнее Чёрная Пятница в Битрикс24: делим цены пополам! 27 ноября 2020 Подробнее Вебинары в ноябре: строим отдел продаж и принимаем новых сотрудников 30 октября 2020 Подробнее Битрикс24.Сеул – расширяя границы бизнеса 23 октября 2020 Подробнее Автор бестселлера «Черный лебедь» Нассим Николас Талеб выступит на презентации нового Битрикс24 13 октября 2020 Подробнее Вебинары в октябре: запускаем онлайн-продажи и упрощаем рабочие процессы 28 сентября 2020 Подробнее Мы открыли подписку на Битрикс24.Маркет! 25 сентября 2020 Подробнее Новый Битрикс24. Хотите увидеть его первыми? 17 сентября 2020 Подробнее Битрикс24 набирает популярность в Индии! 10 сентября 2020 Подробнее Вебинары в сентябре: настроим CRM с нуля и прокачаем команду 28 августа 2020 Подробнее Интеграция с Яндекс.Такси уже на вашем Битрикс24 31 июля 2020 Подробнее Битрикс24 – CRM №1 в России 23 июля 2020 Подробнее Акция «Максимальная выгода»: скидки до 36% для всех клиентов 7 июля 2020 Подробнее все новости подписаться на рассылку Битрикс24 на вашем сервере Битрикс24 в «коробке» – это копия облачной версии Битрикс24 и даже больше, с которой можно работать на своём сервере. Система включает в себя все необходимые инструменты для организации работы компании, роста продаж и автоматизации бизнеса. Узнайте больше Для крупных организаций Коробочная версия Битрикс24 для крупных территориально-распределенных компаний или холдингов с большим количеством пользователей. Узнайте больше Битрикс24.Маркет Часто возникает много разных бизнес-задач, которые не решаются стандартными средствами облачного сервиса. Помогут приложения! Узнайте больше Начните знакомство с Битрикс24 02/03 ближайший бесплатный вебинар: Как подружить маркетинг и продажи? ПРИХОДИТЕ! Будет интересно. Это бесплатно! Подробнее Возможности CRM Онлайн-офис Видеозвонки HD Задачи и проекты Контакт-центр Сайты Интернет-магазины Помощь Вопросы и ответы Обучение Вебинары Предложить идею Задать вопрос Отзывы Внедрение Заказать внедрение Партнеры Стать партнером Цены и тарифы Сколько стоит? Коробочная версия Приложения Мобильное приложение Приложение для Windows и Mac Битрикс24.Маркет Разработчикам приложений Битрикс24 в мире Безопасность Конфиденциальность Соглашение О нас Вакансии Контакты Соглашение об использовании сайта Политика обработки персональных данных Правила использования Битрикс24.Сайты Мы в соцсетях © 2001-2021 «Битрикс», «1С-Битрикс». Работает на «1С-Битрикс: Управление сайтом» 16+