Московский государственный университет имени М.В.Ломоносова Основан в 1755 году Рус Eng 中文 МГУ имени М.В.Ломоносова Дневник Московского университета МГУ имени М.В.Ломоносова Дневник Московского университета Новости Объявления Поступающим Учеба Наука Университетская жизнь Отзывы и благодарности Поздравления Международное сотрудничество Пресс-служба МГУ в СМИ Интервью ректора Сайты МГУ Адреса Факультеты и филиалы Другие подразделения Карта сайта Поиск Снова вместе! Виртуальный день открытых дверей для иностранных абитуриентов Московский университет в условиях распространения коронавирусной инфекции Экспертная площадка МГУ «Диалог о настоящем и будущем» Летопись Московского университета: Люди, события, факты Видеоархив Московского университета: Историческая хроника, актуальные репортажи, учебные курсы Календарь конференций Ноябрь, 2020 Декабрь, 2020 Январь, 2021 Февраль, 2021 Март, 2021 Апрель, 2021 Май, 2021 1 ноября – 31 мая Универсиада по лингвистике, регионоведению и культурологии 1 декабря – 31 марта Универсиада «Ломоносов» по географии и туризму 1 декабря – 22 марта Универсиада «Ломоносов» по направлению подготовки «Химия, физика и механика материалов» Факультета наук о материалах МГУ 5 декабря – 15 апреля Универсиада «Ломоносов» по прикладной математике и информатике 7 декабря – 13 марта Универсиада "Ломоносов" по микро- и макроэкономике 14 декабря – 10 апреля Универсиада "Ломоносов" по основам экономической политики 2020/2021 учебного года 14 декабря – 21 апреля Универсиада «Ломоносов» по государственному аудиту 2020/2021 учебного года 14 декабря – 30 апреля Универсиада "Ломоносов" по социологии 15 декабря – 15 мая Универсиада "Ломоносов" по экономической и финансовой стратегии 2021 15 декабря – 15 мая Универсиада "Ломоносов" по актуальным проблемам мировой экономики 2021 15 декабря – 15 мая Универсиада "Ломоносов" по математическим методам в экономике 2021 15 декабря – 31 мая Универсиада «Ломоносов» по фундаментальной физико-химической инженерии 15 декабря – 31 мая Универсиада «Ломоносов» по журналистике «Медиапроект» 18 декабря – 3 апреля Универсиада по истории и истории искусства 20 декабря – 31 мая Универсиада "Ломоносов" по геологии 20 декабря – 31 мая Универсиада "Ломоносов" по политологии в 2020-2021 учебном году 23 декабря – 14 апреля Универсиада «Ломоносов» по «Инноватике» 29 декабря – 31 марта Универсиада «Ломоносов» по инновационному менеджменту 1 января – 22 марта Универсиада «Ломоносов» по менеджменту и международному бизнесу 11 января – 31 мая Универсиада "Ломоносов" по международным отношениям 2020/2021 учебного года 15 января – 15 марта Универсиада «Ломоносов» по социологии и менеджменту общественных процессов 2021 15 января – 31 мая Универсиада Ломоносов по государственному управлению 18 января – 17 апреля Универсиада "Ломоносов" по психологии 2020-2021 учебного года 20 января – 30 мая Универсиада "Ломоносов" по ПОЧВОВЕДЕНИЮ и ЭКОЛОГИИ 2020/21 20 января – 30 апреля Универсиада «Ломоносов» по инновационному природопользованию 25 января – 10 апреля Универсиада «Ломоносов» по современным проблемам биологии 1 февраля – 30 апреля Универсиада «Ломоносов» по гуманитарной экспертизе социальных инноваций 2020-2021 учебного года 1 февраля – 28 марта Универсиада по международному сотрудничеству и глобальным исследованиям 3 февраля – 30 апреля Универсиада "Ломоносов. Космические исследования: математика, механика и космические исследования" 15 февраля – 17 апреля Универсиада «Ломоносов» по маркетингу 2020/2021 учебного года 1 – 31 марта Форум «Гуманитарные науки и вызовы современности» 4 марта XV МЕЖДУНАРОДНАЯ (ВИРТУАЛЬНАЯ) НАУЧНАЯ КОНФЕРЕНЦИЯ «СОРОКИНСКИЕ ЧТЕНИЯ» «СОВРЕМЕННОЕ ОБЩЕСТВО В УСЛОВИЯХ СОЦИАЛЬНО-ЭКОНОМИЧЕСКОЙ НЕОПРЕДЕЛЕННОСТИ» (ОНЛАЙН) 7 декабря – 13 марта Универсиада "Ломоносов" по микро- и макроэкономике 15 марта – 15 мая Универсиада «Ломоносов» по филологии 2021 15 января – 15 марта Универсиада «Ломоносов» по социологии и менеджменту общественных процессов 2021 16 марта Круглый стол, приуроченный к 130-летию со дня рождения М.А. Булгакова и О.Э. Мандельштама 18 – 20 марта Международная конференция молодых исследователей "Текстология и историко-литературный процесс" 1 января – 22 марта Универсиада «Ломоносов» по менеджменту и международному бизнесу 1 декабря – 22 марта Универсиада «Ломоносов» по направлению подготовки «Химия, физика и механика материалов» Факультета наук о материалах МГУ 24 марта Международная онлайн-конференция «Острожская Библия и развитие библейской традиции у славян» 27 – 28 марта XII Международная научная конференция «XVIII век: интимное и публичное в литературе и культуре эпохи» 1 февраля – 28 марта Универсиада по международному сотрудничеству и глобальным исследованиям 29 декабря – 31 марта Универсиада «Ломоносов» по инновационному менеджменту 1 декабря – 31 марта Универсиада «Ломоносов» по географии и туризму 3 апреля Ежегодный Фестиваль школьных средств массовой информации на факультете журналистики МГУ 18 декабря – 3 апреля Универсиада по истории и истории искусства 25 января – 10 апреля Универсиада «Ломоносов» по современным проблемам биологии 14 декабря – 10 апреля Универсиада "Ломоносов" по основам экономической политики 2020/2021 учебного года 12 – 16 апреля Евразийский молодежный форум «Евразия – пространство сотрудничества, мира и согласия» 12 – 23 апреля Международная научная конференция студентов, аспирантов и молодых учёных «Ломоносов-2021» 12 – 16 апреля Первый космический форум 23 декабря – 14 апреля Универсиада «Ломоносов» по «Инноватике» 5 декабря – 15 апреля Универсиада «Ломоносов» по прикладной математике и информатике 15 февраля – 17 апреля Универсиада «Ломоносов» по маркетингу 2020/2021 учебного года 18 января – 17 апреля Универсиада "Ломоносов" по психологии 2020-2021 учебного года 20 – 22 апреля Международный конгресс молодых ученых 14 декабря – 21 апреля Универсиада «Ломоносов» по государственному аудиту 2020/2021 учебного года 30 апреля – 3 мая City Nature Challenge 2021: чемпионат мира по документации городского биоразнообразия 3 февраля – 30 апреля Универсиада "Ломоносов. Космические исследования: математика, механика и космические исследования" 20 января – 30 апреля Универсиада «Ломоносов» по инновационному природопользованию 1 февраля – 30 апреля Универсиада «Ломоносов» по гуманитарной экспертизе социальных инноваций 2020-2021 учебного года 14 декабря – 30 апреля Универсиада "Ломоносов" по социологии 3 – 6 мая Международная научная конференция школьников «XXI Колмогоровские чтения» 30 апреля – 3 мая City Nature Challenge 2021: чемпионат мира по документации городского биоразнообразия 15 марта – 15 мая Универсиада «Ломоносов» по филологии 2021 15 декабря – 15 мая Универсиада "Ломоносов" по экономической и финансовой стратегии 2021 15 декабря – 15 мая Универсиада "Ломоносов" по актуальным проблемам мировой экономики 2021 15 декабря – 15 мая Универсиада "Ломоносов" по математическим методам в экономике 2021 20 января – 30 мая Универсиада "Ломоносов" по ПОЧВОВЕДЕНИЮ и ЭКОЛОГИИ 2020/21 15 января – 31 мая Универсиада Ломоносов по государственному управлению 11 января – 31 мая Универсиада "Ломоносов" по международным отношениям 2020/2021 учебного года 20 декабря – 31 мая Универсиада "Ломоносов" по политологии в 2020-2021 учебном году 20 декабря – 31 мая Универсиада "Ломоносов" по геологии 15 декабря – 31 мая Универсиада «Ломоносов» по журналистике «Медиапроект» 1 ноября – 31 мая Универсиада по лингвистике, регионоведению и культурологии 15 декабря – 31 мая Универсиада «Ломоносов» по фундаментальной физико-химической инженерии Все конференции +7 (495) 939-1000 Адреса подразделений Главная страница Общие сведения Учеба Поступающим Наука Международное сотрудничество Дополнительное образование Профориентация и трудоустройство Интернет-ресурсы Выпускники Университетская жизнь События в фотографиях Виртуальный тур Адреса РЕКТОР академик Виктор Антонович Садовничий Из рабочего графика Электронная трудовая книжка Конкурсы на замещение должностей научных и педагогических работников Единая поисковая система по зарубежным базам данных Олимпиады школьников и универсиады в МГУ «Университет без границ» Проект «Вернадский» Программы поддержки талантливой молодежи Новости МГУ 26/02 Учёные МГУ изучили регенеративные свойства эндометрия Учёные МГУ изучили регенеративные свойства эндометрия – слизистой оболочки, которая покрывает внутреннюю часть матки. Они нашли компонент, который не даёт образовываться рубцовой ткани и сохраняет функциональность органов. В будущем это поможет в предотвращении рубцов и восстановлении функций и эластичности тканей. 25/02 Встреча ректора МГУ В.А. Садовничего со студентами 24 февраля 2021 года ректор МГУ академик В.А. Садовничий встретился со студентами Московского университета – победителями международной научной конференции студентов, аспирантов и молодых учёных «Ломоносов-2020» и конкурса «Наука XXI», лидерами молодёжных научных проектов, руководителями студенческих организаций МГУ. 24/02 Физики МГУ разработали полностью оптические фотонные схемы для реализации квантовой памяти Физики разработали полностью оптические фотонные схемы для реализации квантовой памяти. Результаты исследования позволят отказаться от использования атомных систем и реализуют полностью оптическое управление. Разработанные схемы имеют принципиальное значение для практических приложений в области квантово-информационных технологий. 19/02 Первые резиденты Инновационного научно-технологического центра МГУ «Воробьевы горы» 18 февраля 2021 года в Фундаментальной библиотеке с участием ректора МГУ В.А. Садовничего состоялось подписание соглашений о намерениях об инвестициях с первыми резидентами Инновационного научно-технологического центра «Воробьевы горы» – ООО «Митотех» и Холдингом «Швабе». Церемония прошла в рамках совещания по вопросу развития научно-технологической долины Московского университета. 19/02 Встреча В.А. Садовничего с профактивом МГУ 18 февраля 2021 года ректор МГУ В.А. Садовничий встретился с представителями профсоюзного актива Московского университета. Ректор рассказал о деятельности университета в условиях пандемии коронавирусной инфекции, о заседании Попечительского совета МГУ под руководством Президента России В.В. Путина и т.д. 18/02 Астрофизики разгадали тайну появления быстрых радиовсплесков из далеких галактик Астрономы зарегистрировали всплеск от галактического магнитара SGR 1935+2154, аналогичный быстрому радиовсплеску, в радио и рентгеновском/гамма диапазонах спектра. Наблюдение позволяет говорить о разгадке происхождения этих радиовсплесков – одного из самых малоизученных явлений в астрофизике. Все новости Календарь конференций Ноябрь, 2020 Декабрь, 2020 Январь, 2021 Февраль, 2021 Март, 2021 Апрель, 2021 Май, 2021 1 ноября – 31 мая Универсиада по лингвистике, регионоведению и культурологии 1 декабря – 31 марта Универсиада «Ломоносов» по географии и туризму 1 декабря – 22 марта Универсиада «Ломоносов» по направлению подготовки «Химия, физика и механика материалов» Факультета наук о материалах МГУ 5 декабря – 15 апреля Универсиада «Ломоносов» по прикладной математике и информатике 7 декабря – 13 марта Универсиада "Ломоносов" по микро- и макроэкономике 14 декабря – 10 апреля Универсиада "Ломоносов" по основам экономической политики 2020/2021 учебного года 14 декабря – 21 апреля Универсиада «Ломоносов» по государственному аудиту 2020/2021 учебного года 14 декабря – 30 апреля Универсиада "Ломоносов" по социологии 15 декабря – 15 мая Универсиада "Ломоносов" по экономической и финансовой стратегии 2021 15 декабря – 15 мая Универсиада "Ломоносов" по актуальным проблемам мировой экономики 2021 15 декабря – 15 мая Универсиада "Ломоносов" по математическим методам в экономике 2021 15 декабря – 31 мая Универсиада «Ломоносов» по фундаментальной физико-химической инженерии 15 декабря – 31 мая Универсиада «Ломоносов» по журналистике «Медиапроект» 18 декабря – 3 апреля Универсиада по истории и истории искусства 20 декабря – 31 мая Универсиада "Ломоносов" по геологии 20 декабря – 31 мая Универсиада "Ломоносов" по политологии в 2020-2021 учебном году 23 декабря – 14 апреля Универсиада «Ломоносов» по «Инноватике» 29 декабря – 31 марта Универсиада «Ломоносов» по инновационному менеджменту 1 января – 22 марта Универсиада «Ломоносов» по менеджменту и международному бизнесу 11 января – 31 мая Универсиада "Ломоносов" по международным отношениям 2020/2021 учебного года 15 января – 15 марта Универсиада «Ломоносов» по социологии и менеджменту общественных процессов 2021 15 января – 31 мая Универсиада Ломоносов по государственному управлению 18 января – 17 апреля Универсиада "Ломоносов" по психологии 2020-2021 учебного года 20 января – 30 мая Универсиада "Ломоносов" по ПОЧВОВЕДЕНИЮ и ЭКОЛОГИИ 2020/21 20 января – 30 апреля Универсиада «Ломоносов» по инновационному природопользованию 25 января – 10 апреля Универсиада «Ломоносов» по современным проблемам биологии 1 февраля – 30 апреля Универсиада «Ломоносов» по гуманитарной экспертизе социальных инноваций 2020-2021 учебного года 1 февраля – 28 марта Универсиада по международному сотрудничеству и глобальным исследованиям 3 февраля – 30 апреля Универсиада "Ломоносов. Космические исследования: математика, механика и космические исследования" 15 февраля – 17 апреля Универсиада «Ломоносов» по маркетингу 2020/2021 учебного года 1 – 31 марта Форум «Гуманитарные науки и вызовы современности» 4 марта XV МЕЖДУНАРОДНАЯ (ВИРТУАЛЬНАЯ) НАУЧНАЯ КОНФЕРЕНЦИЯ «СОРОКИНСКИЕ ЧТЕНИЯ» «СОВРЕМЕННОЕ ОБЩЕСТВО В УСЛОВИЯХ СОЦИАЛЬНО-ЭКОНОМИЧЕСКОЙ НЕОПРЕДЕЛЕННОСТИ» (ОНЛАЙН) 7 декабря – 13 марта Универсиада "Ломоносов" по микро- и макроэкономике 15 марта – 15 мая Универсиада «Ломоносов» по филологии 2021 15 января – 15 марта Универсиада «Ломоносов» по социологии и менеджменту общественных процессов 2021 16 марта Круглый стол, приуроченный к 130-летию со дня рождения М.А. Булгакова и О.Э. Мандельштама 18 – 20 марта Международная конференция молодых исследователей "Текстология и историко-литературный процесс" 1 декабря – 22 марта Универсиада «Ломоносов» по направлению подготовки «Химия, физика и механика материалов» Факультета наук о материалах МГУ 1 января – 22 марта Универсиада «Ломоносов» по менеджменту и международному бизнесу 24 марта Международная онлайн-конференция «Острожская Библия и развитие библейской традиции у славян» 27 – 28 марта XII Международная научная конференция «XVIII век: интимное и публичное в литературе и культуре эпохи» 1 февраля – 28 марта Универсиада по международному сотрудничеству и глобальным исследованиям 1 декабря – 31 марта Универсиада «Ломоносов» по географии и туризму 29 декабря – 31 марта Универсиада «Ломоносов» по инновационному менеджменту 3 апреля Ежегодный Фестиваль школьных средств массовой информации на факультете журналистики МГУ 18 декабря – 3 апреля Универсиада по истории и истории искусства 14 декабря – 10 апреля Универсиада "Ломоносов" по основам экономической политики 2020/2021 учебного года 25 января – 10 апреля Универсиада «Ломоносов» по современным проблемам биологии 12 – 16 апреля Евразийский молодежный форум «Евразия – пространство сотрудничества, мира и согласия» 12 – 23 апреля Международная научная конференция студентов, аспирантов и молодых учёных «Ломоносов-2021» 12 – 16 апреля Первый космический форум 23 декабря – 14 апреля Универсиада «Ломоносов» по «Инноватике» 5 декабря – 15 апреля Универсиада «Ломоносов» по прикладной математике и информатике 18 января – 17 апреля Универсиада "Ломоносов" по психологии 2020-2021 учебного года 15 февраля – 17 апреля Универсиада «Ломоносов» по маркетингу 2020/2021 учебного года 20 – 22 апреля Международный конгресс молодых ученых 14 декабря – 21 апреля Универсиада «Ломоносов» по государственному аудиту 2020/2021 учебного года 30 апреля – 3 мая City Nature Challenge 2021: чемпионат мира по документации городского биоразнообразия 20 января – 30 апреля Универсиада «Ломоносов» по инновационному природопользованию 3 февраля – 30 апреля Универсиада "Ломоносов. Космические исследования: математика, механика и космические исследования" 14 декабря – 30 апреля Универсиада "Ломоносов" по социологии 1 февраля – 30 апреля Универсиада «Ломоносов» по гуманитарной экспертизе социальных инноваций 2020-2021 учебного года 3 – 6 мая Международная научная конференция школьников «XXI Колмогоровские чтения» 30 апреля – 3 мая City Nature Challenge 2021: чемпионат мира по документации городского биоразнообразия 15 марта – 15 мая Универсиада «Ломоносов» по филологии 2021 15 декабря – 15 мая Универсиада "Ломоносов" по экономической и финансовой стратегии 2021 15 декабря – 15 мая Универсиада "Ломоносов" по актуальным проблемам мировой экономики 2021 15 декабря – 15 мая Универсиада "Ломоносов" по математическим методам в экономике 2021 20 января – 30 мая Универсиада "Ломоносов" по ПОЧВОВЕДЕНИЮ и ЭКОЛОГИИ 2020/21 1 ноября – 31 мая Универсиада по лингвистике, регионоведению и культурологии 15 декабря – 31 мая Универсиада «Ломоносов» по журналистике «Медиапроект» 20 декабря – 31 мая Универсиада "Ломоносов" по геологии 20 декабря – 31 мая Универсиада "Ломоносов" по политологии в 2020-2021 учебном году 11 января – 31 мая Универсиада "Ломоносов" по международным отношениям 2020/2021 учебного года 15 января – 31 мая Универсиада Ломоносов по государственному управлению 15 декабря – 31 мая Универсиада «Ломоносов» по фундаментальной физико-химической инженерии Все конференции +7 (495) 939-1000 Адреса подразделений Объявления 25/02 Семинар НОШ «Будущее планеты и глобальные изменения окружающей среды» 1 марта 2021 года состоится первый ежемесячный научный семинар Научно-образовательной школы Московского университета «Будущее планеты и глобальные изменения окружающей среды». 18/02 Конференция студентов, аспирантов и молодых ученых «Ломоносов» Открыта регистрация на XXVIII Международную научную конференцию студентов, аспирантов и молодых ученых «Ломоносов», которая пройдет с 2 по 23 апреля 2021 года. 15/02 Виртуальный день открытых дверей для иностранных абитуриентов 28 февраля 2021 года Московский университет проводит День открытых дверей для иностранных абитуриентов в дистанционном формате. 12/02 Всероссийская акция «Учёные в школы» Сегодня в рамках Года науки и технологий состоится Всероссийская акция «Учёные в школы». Более 200 представителей научного сообщества расскажут школьникам о лучших российских исследованиях и разработках. 07/02 «Снова в науку» 8 февраля, в День российской науки, ректор МГУ имени М.В.Ломоносова академик В.А. Садовничий и министр науки и высшего образования Российской Федерации В.Н. Фальков запускают акцию «Снова в науку» в рамках празднования Года науки и технологий в России. Все объявления Поздравления 23/02 К юбилею П.А. Цыганкова 23 февраля 2021 года исполнилось 80 лет главному научному сотруднику кафедры международных отношений и интеграционных процессов факультета политологии МГУ Павлу Афанасьевичу Цыганкову. 14/02 К юбилею В.И. Богачева 14 февраля 2021 года исполнилось 60 лет профессору кафедры теории функций и функционального анализа механико-математического факультета МГУ Владимиру Игоревичу Богачеву. 13/02 К юбилею Н.Н. Нефедова 13 февраля 2021 года исполнилось 70 лет заведующему кафедрой математики физического факультета МГУ Николаю Николаевичу Нефедову. 12/02 А.Л. Хазин награждён орденом Дружбы Указом Президента Российской Федерации заведующий кафедрой факультета государственного управления МГУ академик РАХ Андрей Леонидович Хазин награждён орденом Дружбы. 10/02 К юбилею Н.В. Постового 10 февраля 2021 года исполнилось 70 лет профессору кафедры правовых основ управления факультета государственного управления МГУ Николаю Васильевичу Постовому. 07/02 К юбилею Н.К. Гарбовского 7 февраля 2021 года исполнилось 75 лет директору Высшей школы перевода МГУ Николаю Константиновичу Гарбовскому. 07/02 К юбилею Д.А. Леменовского 7 февраля 2021 года исполнилось 75 лет профессору кафедры органической химии химического факультета МГУ Дмитрию Анатольевичу Леменовскому. 04/02 К юбилею В.М. Горностаевой 4 февраля 2021 года исполнилось 75 лет старшему преподавателю кафедры физического воспитания и спорта МГУ Валентине Михайловне Горностаевой. 03/02 К юбилею В.И. Коваленко 3 февраля 2021 года исполнилось 75 лет заведующему кафедрой российской политики факультета политологии МГУ Валерию Ивановичу Коваленко. 29/01 К юбилею М.К. Потапова 29 января 2021 года исполнилось 90 лет профессору кафедры теории функций и функционального анализа механико-математического факультета МГУ Михаилу Константиновичу Потапову. Отзывы и благодарности 04/09 Благодарность В Московский университет поступило обращение от Т.Н. Батуриной, в котором она выражает благодарность за хорошее образование и участие в воспитании ее сына. 03/06 Письмо от студентов Университета МГУ-ППИ и их родителей На имя ректора МГУ В.А.Садовничего поступило письмо от студентов Совместного российско-китайского университета МГУ-ППИ в Шэньчжэне и их родителей. 21/05 Письмо из Цзилиньского университета На имя ректора МГУ В.А. Садовничего поступило письмо от ректора Цзилиньского университета Чжан Си, в котором он от имени преподавателей и студентов своего университета выражает слова поддержки коллегам в Московском университете. 18/05 Благодарность Московскому университету На имя ректора Московского университета В.А. Садовничего поступило письмо от сотрудницы университета, которая выражает благодарность за то, что в это трудное время была организована помощь для сотрудников университета категории 65+. 12/05 Письмо из Северо-западного политехнического университета На имя ректора МГУ В.А. Садовничего поступило письмо от ректора Северо-западного политехнического университета Ван Цзинсун, в котором он выражает слова поддержки в ситуации распространения коронавирусной инфекции. 24/04 Письмо из Высшей нормальной школы Лиона На имя ректора МГУ В.А. Садовничего поступило письмо от президента Высшей нормальной школы Лиона Жан-Франсуа Пентона, в котором он выражает слова поддержки в ситуации распространения коронавирусной инфекции. 22/04 Письмо из Таджикского национального университета В Московский университет поступило письмо от ректора Таджикского национального университета К. Хушвахтзода, в котором он от имени своего вуза выражает ректору В.А. Садовничему и всему коллективу МГУ слова поддержки в ситуации распространения коронавирусной инфекции. 21/04 Письмо из Нанкинского технического университета На имя ректора МГУ В.А. Садовничего поступило письмо от ректора Нанкинского технического университета Цяо Сюй, в котором он от имени своего университета выражает слова поддержки и наилучшие пожелания коллегам в Московском университете/ 20/04 Письмо из Восточно-китайского педагогического университета В Московский университет поступило письмо от ректора Восточно-китайского педагогического университета Цянь СюйХун, в котором выражаются слова поддержки ректору В.А. Садовничему, сотрудникам и студентам МГУ в ситуации распространения коронавируса. 09/04 Письмо от президента Пекинского университета В Московский университет поступило письмо от президента Пекинского университета Хао Пина, в котором он выражает ректору В.А. Садовничему, преподавателям, сотрудникам и студентам МГУ слова поддержки в ситуации распространения коронавируса. Новости сайта 03/02 Обновлена информация о текущих конкурсах, грантах, стипендиях 25/01 Обновлена информация о текущих конкурсах, грантах, стипендиях 30/12 Добавлена информация о лауреатах стипендий МГУ молодым сотрудникам, аспирантам и студентам, добившимся значительных результатов в педагогической и научно-исследовательской деятельности, на 2021 год 30/12 Добавлена информация о присуждении званий заслуженных профессоров, преподавателей, научных сотрудников и работников МГУ за 2020 год 20/11 Обновлена информация о текущих конкурсах, грантах, стипендиях Архив новостей Противодействие коррупции Программа развития Московского университета Программа развития Московского университета 27 сентября 2010 года Правительством Российской Федерации была одобрена Программа развития федерального государственного образовательного учреждения высшего профессионального образования «Московский государственный университет имени М.В.Ломоносова» до 2020 года. Закрыть Новости Объявления Поступающим Учеба Наука Университетская жизнь Отзывы и благодарности Поздравления Международное сотрудничество Пресс-служба МГУ в СМИ Интервью ректора Сайты МГУ Адреса Факультеты и филиалы Другие подразделения Карта сайта Поиск Главная страница Общие сведения Учеба Поступающим Наука Международное сотрудничество Дополнительное образование Профориентация и трудоустройство Интернет-ресурсы Выпускники Университетская жизнь События в фотографиях Виртуальный тур Адреса Instagram Twitter Московский государственный университет имени М.В.Ломоносова Дневник Московского университета МГУ имени М.В.Ломоносова Дневник Московского университета Русский English 中文 Новости Объявления Пресс-служба Сайты МГУ Адреса Copyright © 1997–2021 МГУ имени М.В.Ломоносова При перепечатке текстовой информации и фотографий ссылка на сайт обязательна Разработка сайта: SEBEKON