CINEMA & ENTERTAINMENT Film.ru Time Out Кино-Театр.РУ Киноафиша Реклама Контакты CINEMA & ENTERTAINMENT Первая сеть сайтов о кино и развлечении. В состав сети входит четыре ведущих тематических портала. 50 002 906 Уникальных посетителей за январь 2021 196 775 354 Просмотров страниц за январь 2021 More Film.ru Ведущее российское Интернет-издание о кино, издаётся с декабря 1999 года. Кинопортал ежедневно предоставляет читателям материалы о мировом и отечественном кинематографе: рецензии и обзоры новинок кинопроката, справочную информацию по фильмам, сериалам и персоналиям российского и зарубежного кинематографа, интервью с ньюсмейкерами, новости фестивалей и премий, включая эксклюзивные репортажи и фотосъёмки со съёмочных площадок и международных кинофестивалей. Аудитория Next Time Out Международный бренд с полувековой историей. Издаётся в России с 2005 года. Печатная версия журнала Time Out выходит в 60 городах мира. Time Out Москва — это авторитетный путеводитель по всем развлечениям столицы: ресторанам, кинотеатрам, клубам, выставкам, театрам и городским событиям. Аудитория Next Кино-Театр.РУ Крупнейшее независимое онлайн-издание о кино, театре и сериалах, созданное в 2006 году командой энтузиастов. Сайт включает одну из самых полных информационных баз об актёрах, кино и сериалах в Рунете, которой пользуются как зрители, так и продюсеры, режиссёры и кастинг-директора. Другое направление — новости кино, авторские колонки признанных критиков, рецензии, обзоры сериалов, интервью, светская хроника, нестандартные подборки, эксклюзивные репортажи со съёмочных площадок и кинофестивалей. Аудитория Next Киноафиша Международный портал, помогающий купить билеты и выбрать удобный сеанс в любом кинотеатре в 15 странах. Быть в курсе премьер и новостей, высказывать мнение о фильмах и общаться напрямую с кинотеатрами. Аудитория Next Реклама Сквозные рекламные медиа-форматы на сайтах объединённой сети. Десктоп Баннер 300x600: CTR — 0,3 % Баннер 100%x250: CTR — 0,35 % Брендирование сайтов: CTR — 0,4 % Мобайл Баннер 300х250: CTR — 0,2 % Баннер FullScreen (Film.ru): CTR — 5 % Видео-инвентарь Pre-roll: CTR — 3,5 % Специальное предложение для онлайн-кинотеатров Брендированная кнопка «Смотреть онлайн» в карточках фильмов и редакционных материалах объединённой сети кинопорталов. СTR от 3,5 %. Расчёт коммерческого предложения по CPC. Ёмкость инвентаря — до 6 000 000 переходов в месяц на страницы соответствующих фильмов онлайн-кинотеатра партнёра из карточек фильмов сети кинопорталов. Контакты Влад Потехин Издатель Film.ru potehin@film.ru Дмитрий Панфилов Издатель Time Out d.panfilov@cmedia-online.ru Жан Просянов Главный редактор Кино-Театр.РУ zhanprosyanov@gmail.com Константин Шилов Руководитель Киноафиша sky@kinoafisha.info Реклама Коммерческий директор объединенной сети Алина Алексеева a.alekseeva@bseller.ru +7 (495) 269-01-17 +7 (925) 086-26-21 Аудитория Film.ru Ежемесячная активная аудитория от 13 до 18 миллионов уникальных посетителей. От 30 до 45 миллионов просмотров страниц ресурса в месяц. ✪ Доля мужчин — 56 % ✪ Доля женщин — 44 % ✪ Младше 18 лет — 11 % ✪ От 18 до 24 лет — 31 % ✪ От 25 до 34 лет — 32 % ✪ От 35 до 44 лет — 15 % ✪ Старше 44 лет — 11 % Аудитория Time Out Ежемесячная активная аудитория от 1,3 до 2 миллионов уникальных посетителей. От 2 до 4 миллионов просмотров страниц в месяц. ✪ Доля мужчин — 58 % ✪ Доля женщин — 42 % ✪ Младше 18 лет — 6 % ✪ От 18 до 24 лет — 22 % ✪ От 25 до 34 лет — 33 % ✪ От 35 до 44 лет — 17 % ✪ Старше 44 лет — 22 % Аудитория Кино-Театр.РУ Ежемесячная активная аудитория от 17 до 23 миллионов уникальных посетителей. От 70 до 110 миллионов просмотров страниц ресурса в месяц. ✪ Доля мужчин — 55 % ✪ Доля женщин — 45 % ✪ Младше 18 лет — 9 % ✪ От 18 до 24 лет — 27 % ✪ От 25 до 34 лет — 32 % ✪ От 35 до 44 лет — 20 % ✪ Старше 44 лет — 12 % Аудитория Киноафиша Ежемесячная активная аудитория от 3 до 9 миллионов уникальных посетителей. От 10 до 30 миллионов просмотров страниц ресурса в месяц. ✪ Доля мужчин — 40 % ✪ Доля женщин — 60 % ✪ Младше 18 лет — 6 % ✪ От 18 до 24 лет — 17 % ✪ От 25 до 34 лет — 36 % ✪ От 35 до 44 лет — 26 % ✪ Старше 44 лет — 15 %