play/pause volume size ТВ-Эфир Стиль Право Сериал Эфир Новости Статьи Видео Передачи Сериалы Телепрограмма 18+ AppStore Google Play Яндекс Дзен facebook instagram ... найти Что вам найти? Найти Борьба с коронавирусом Ситуация в Сирии Шоу «Маска» Ситуация в Армении Вести историю Удалить приложение История активности: 11:21 Иркутского депутата, устроившего дебош в полиции, оштрафовали 11:20 В Красноярске более 70 школьников отравились салатом 11:03 Американские ученые выявили неожиданную пользу шоколада 11:02 Россиянам запретят пополнять иностранные электронные кошельки с карт «Мир» 11:00 Выжить в снежной пустыне: экстремальное автопутешествие на Ямал 11:00 В РФ — 11 571 новый случай коронавируса Борьба с коронавирусом 10:47 Россия направила в Испанию запрос на экстрадицию доктора Блюма Российская фристайлистка сломала позвоночник 10:42 Мальчик сломал ноги на скалодроме в петербургском ТЦ 10:40 Движение по МКАД грузовиков весом больше 12 тонн ограничат навсегда 10:34 Хозяйка ювелирного салона оправдала акцию с единорогами попыткой спасти бизнес 10:32 В России может подорожать оливковое масло 10:24 Женщина погибла от вспышки на химзаводе в Подмосковье 10:16 Данные миллионов пользователей VPN-сервисов утекли в Сеть 10:15 Красивые и полезные животные: в России отмечают День кошек 10:01 Экс-участница группы Little Big Анна Кастельянос найдена мертвой 10:00 Способен ли имбирь помочь в борьбе с коронавирусом 09:54 Роструд напомнил о трех коротких рабочих неделях весной 09:43 Максим Галкин показал, как его сын Гарри разгребает снег лопатой 09:32 Борьба с ограничениями: как люди с инвалидностью добиваются права на работу 09:28 В России появился новый дорожный знак для обозначения камер 09:21 Роскомнадзор обвинил Twitter в злостном нарушении закона 09:07 Сплоченная команда: волонтерское движение «Мы вместе» празднует первую годовщину 08:50 Возвращение Трампа в большую политику сторонники встретили аплодисментами Выборы президента в США 08:46 Кристина Асмус рассказала, как заразилась на съемках «16 видами клещей» 08:22 В Севастополе отменят запрет на празднование 8 Марта и годовщины «Русской весны» Борьба с коронавирусом 08:03 Президент Сербии поблагодарил Путина за поставку вакцины «Спутник V» Борьба с коронавирусом 07:40 Утренний прогноз погоды на 1 марта 07:17 Британцы сняли на видео ярчайший метеор 07:02 Дети-безбилетники, иноагенты и выплата пособий: как изменится жизнь россиян с 1 марта 06:41 В США назвали победителей кинопремии «Золотой глобус» 06:01 ВОЗ: менее 10% мирового населения имеют антитела к COVID-19 Борьба с коронавирусом 05:25 На Ставрополье в пятиэтажном доме произошел взрыв газа 04:55 Суд арестовал самого богатого депутата России Дмитрия Пашова 04:11 Минпромторг: дефицит продуктов в России полностью исключен 03:33 В акватории озера Байкал произошло землетрясение 02:59 В Подмосковье тушат грандиозный пожар 02:37 Гидрометцентр: россиян ждет частая смена погоды в марте Весна-2021 01:51 Трамп заявил, что может вновь баллотироваться в президенты США Выборы президента в США 01:01 Агрессивный кот заставил развернуть самолет 00:35 Белый дом разочарован отказом Ирана от встречи по ядерной сделке Ядерная сделка с Ираном 23:45 Судьи «Маски» заглянули под юбку Солнцу Шоу «Маска» 23:40 Дочь Киркорова смотрит шоу «Маска» и болеет за Единорожку Шоу «Маска» 23:37 Иосиф Пригожин разоблачен: он прятался под маской Ананаса Шоу «Маска» 23:35 Полиция задержала подозреваемых в убийстве семьи в Нижегородской области 22:51 Возбуждено уголовное дело об убийстве семьи в Нижегородской области 22:25 В Нижегородской области убили семью из четырех человек, включая ребенка 22:16 В Крыму рассказали, как Порошенко обманул простого таксиста 22:03 Астронавты NASA завершили семичасовой выход в открытый космос на МКС 21:54 «ЕС не справился»: третья волна COVID-19 грозит Европе тотальной катастрофой Борьба с коронавирусом 21:47 Роспотребнадзор: иммунитет к коронавирусу есть лишь у 6% россиян Борьба с коронавирусом 21:29 «Это лицемерие»: зачем НАТО нужны истории про злых русских 21:21 Россию объявили «горячей точкой» по росту цен на продукты 20:51 Кандидат на пост главы ЦРУ поседел из-за России 20:48 Метеоролог рассказал, когда в Москве растает снег Весна-2021 20:39 «Ощущение, что это я ее родила»: Валерия рассказала о безумной любви к внучке 20:30 «Коллективное безумие»: Байден нанес свой первый удар 20:27 Фигуристка Валиева выиграла финал Кубка России 20:08 В правительстве ФРГ объяснили невозможность отказа от «Северного потока — 2» 20:08 Сбивший пешеходов водитель без штанов оказался сыном экс-депутата 20:07 Свадебный кортеж c Gelandewagen перекрыл дорогу на юге Москве Борьба с коронавирусом В РФ — 11 571 новый случай коронавируса Дети-безбилетники, иноагенты и выплата пособий: как изменится жизнь россиян с 1 марта Роскомнадзор обвинил Twitter в злостном нарушении закона В США назвали победителей кинопремии «Золотой глобус» Борьба с коронавирусом Роспотребнадзор: иммунитет к коронавирусу есть лишь у 6% россиян Суд арестовал самого богатого депутата России Дмитрия Пашова Борьба с коронавирусом «ЕС не справился»: третья волна COVID-19 грозит Европе тотальной катастрофой Экс-участница группы Little Big Анна Кастельянос найдена мертвой Шоу «Маска» Иосиф Пригожин разоблачен: он прятался под маской Ананаса Однажды… Бабушка Валерия и ее внучка, Лолита в «Модерне» и Гришаева в образе Гурченко «Маска». Новый сезон. Выпуск №3 Маска #ЗаМинуту Неравный бой в Аргунском ущелье День кошек в России День редких заболеваний #короче Кирпич для бабушки #ЗаМинуту Кошачий рай в Японии #короче Жертва аборта #ЗаМинуту Миссия нового марсохода «Настойчивость» Годовщина кровавых событий в Киеве #короче Жизнь за еду #ЗаМинуту Падение Челябинского метеорита Годовщина вывода советских войск из Афганистана Ужас «Трансвааля». Рассказы выживших #короче Два мира — две системы: Саранск против Тель-Авива Дело Вареного Детектив «Москва слезам не верит» #короче Черный сентябрь Султан Молодая кровь Статьи Что изменилось для россиян с 1 января В январе 2021 года вступают в силу новые санитарно-эпидемиологические требования и обновленные правила противопожарного режима, меняется стоимость проезда в общественном транспорте, а также по-новому рассчитывается МРОТ. Об этих и других изменениях — в нашем материале. Ежегодная пресс-конференция: новый формат Ежегодная пресс-конференция Владимира Путина, которая пройдет 17 декабря, в этом году поменяла формат из-за пандемии COVID-19. Рассказываем, что изменилось и как задать президенту свой вопрос. Конфликт в Нагорном Карабахе: история и причины Президент России Владимир Путин, лидер Азербайджана Ильхам Алиев и премьер-министр Армении Никол Пашинян подписали совместное заявление о полном прекращении военных действий в Нагорном Карабахе с 10 ноября 2020 года. В регион на 5 лет вводится миротворческий контингент России с автоматическим продлением этого срока. О том, с чего начался конфликт и почему вокруг Нагорного Карабаха не утихают многолетние споры, рассказывает НТВ. Статьи ДЦП: что важно знать и как можно помочь Детский церебральный паралич (ДЦП) — одно из часто встречающихся заболеваний детей. От него страдают, по некоторым данным, до 6 из каждой тысячи новорожденных. Каждую первую среду октября (в этом году приходится на 7-е число) отмечается Международный день ДЦП, который призван привлечь внимание к проблемам людей с этим диагнозом и их семьям. Что нужно знать о церебральном параличе, что такое проект «Доброшрифт» и как детям с ДЦП можно помочь — в нашем материале. Миссии к Марсу — 2020 Сразу три космических аппарата из разных стран отправились к Марсу этим летом. Их могло бы быть четыре, но пандемия внесла свои коррективы. Разбираемся, почему возник такой ажиотаж и что случилось с совместным российско-европейским проектом «ЭкзоМарс-2020». Что такое орфанные болезни и почему их так сложно лечить Президент РФ Владимир Путин предложил повысить ставку НДФЛ для россиян с годовым доходом выше 5 млн рублей с 13% до 15%. Дополнительные доходы казны оцениваются в 60 млрд рублей в год. Полученные деньги пойдут на лечение детей с орфанными заболеваниями. Статьи ДТП с участием знаменитостей В начале июня 2020 года автомобиль под управлением актера Михаила Ефремова выехал на встречную полосу и столкнулся с фургоном. Водитель грузовика умер спустя несколько часов в больнице. А экспертиза показала, что Ефремов был сильно пьян и под наркотиками. Это далеко не первое резонансное ДТП с участием знаменитостей. Звезды становятся как виновниками, так и жертвами аварий. Подробности — в нашем материале. Бесполетная зона: почему США вышли из договора по открытому небу Дональд Трамп объявил о выходе США из договора по открытому небу. Разбираемся, почему США решили разорвать очередное важное международное соглашение, в чем теперь Вашингтон обвинил Москву и почему союзники Соединенных Штатов недовольны этим решением Белого дома. Смягчение ограничительных мер в Москве: этап первый С 25 мая Москва начинает первый этап смягчения ограничительных мер, введенных из-за распространения коронавирусной инфекции. Об ослаблении ограничений объявил столичный градоначальник Сергей Собянин. Он отметил, что принятые в апреле жесткие меры (пропускной режим и ограничение работы строек и промышленных предприятий) помогли предотвратить худшие сценарии развития эпидемии. #МыТакВидим С наступающим! Статьи Звездные скандалы — 2019 Уходящий год был богат на громкие скандалы в жизни российских звезд. Программа «Новые русские сенсации» вспомнила самые яркие из них. Составлен рейтинг самых популярных котов десятилетия Названы 15 самых популярных котов, которые становились героями новостей за последние 10 лет. Статьи Анализы на алкоголь и лишение прав без суда: что ждет российских водителей Получить водительское удостоверение в России станет сложнее. Теперь для этого надо будет сдать анализы на алкоголь и наркотики. За медицинскими справками выстроились огромные очереди, ведь они скоро подорожают. Но это только начало. Готовятся поправки в закон, согласно которым ГИБДД сможет лишать водительских прав без суда, получив от медиков сведения об изменениях в здоровье водителей. Не говори «да»: стоит ли бояться крадущих голоса мошенников Сообщения о телефонных звонках с предложением пройти некий соцопрос поступают все чаще. Есть мнение, что так аферисты пытаются получить образец вашего голоса, в первую очередь их интересует слово «да». Когда в России заработала единая биометрическая система, слухи стали выглядеть пугающе: сболтнешь лишнего — и потеряешь деньги на банковском счете. Что это — новый вид мошенничества или городская легенда? Отставка и бегство Эво Моралеса: хроника событий Лидер Боливии Эво Моралес подал в отставку спустя почти 14 лет правления. С конца октября страну будоражили массовые беспорядки, которые унесли жизни трех человек. Теперь власть перешла к оппозиционеру Жанин Аньес, а самого Моралеса хотят арестовать. По некоторым данным, он пытался сбежать с семьей в Аргентину. Статьи Мифы и правда о БАДах и иммуномодуляторах Женьшень, эхинацея, препараты из оленьих рогов и чудо-растений — все они, как обещает реклама, способны взбодрить организм и подстегнуть иммунитет. Звучит заманчиво, стоит дорого, но что об этих веществах и возможности усиливать иммунитет в целом знает наука? Наркотики в безобидных лекарствах: почему приболевшие водители рискуют правами Успокоительные и обезболивающие продаются без рецепта и превращают приболевших водителей в официальных наркоманов. В Минздраве давно обсуждают маркировку для медпрепаратов, после которых нельзя садиться за руль. Такой знак на упаковках может появиться вместе с ужесточением наказания за вождение под воздействием лекарств. Какие перемены ждут россиян с 1 ноября С завтрашнего дня в России стартует переход на так называемый устойчивый Интернет, можно будет оформить ДТП без бланков, вступят в силу ограничения при выдаче микрокредитов, а туристическим фирмам запретят заниматься паломническими турами. #МыТакВидим Кокорин и Мамаев вышли на свободу Статьи Сколько стоят сборы в школу в разных странах мира В России в среднем собрать ребенка в школу стоит от 10 до 25 тысяч рублей (145–370 долларов). Как с этим обстоят дела в США, Швейцарии, Китае, Японии и Аргентине? #МыТакВидим Робот Boston Dynamics не выдержал конкуренции с Фёдором #МыТакВидим Шапокляк против «либералов» Вот оно какое наше лето-2019! Британская полиция не нашла «руки Кремля» в деле Скрипалей #МыТакВидим Бориску на царство! Рогозина на «Жигулях» запустили в космос Порошенко vs Зеленский. Файт! Главные темы Борьба с коронавирусом В РФ — 11 571 новый случай коронавируса В Севастополе отменят запрет на празднование 8 Марта и годовщины «Русской весны» Президент Сербии поблагодарил Путина за поставку вакцины «Спутник V» Все новости по теме Ситуация в Сирии Российский Ми-35 совершил вынужденную посадку в Сирии «Будьте осторожны»: Байден назвал авиаудар по Сирии сигналом Ирану Пентагон и Белый дом — о «защитном» авиаударе по Сирии Все новости по теме Шоу «Маска» Судьи «Маски» заглянули под юбку Солнцу Дочь Киркорова смотрит шоу «Маска» и болеет за Единорожку Иосиф Пригожин разоблачен: он прятался под маской Ананаса Все новости по теме Ситуация в Армении Правительство Пашиняна опасается военного переворота в Армении Пашинян призывает своих сторонников выйти на улицы Президент Армении не утвердил отставку главы Генштаба Все новости по теме Скоро в эфире Потерянные Сыщики и волонтеры должны во что бы то ни стало спасти пропавшую девочку. «Потерянные» — сегодня на НТВ ДНК Генетический тест показал, что оба родителя девочке не родные. Как такое возможно? «ДНК» — в понедельник на НТВ Основано на реальных событиях Как к похищению бриллиантовой лилии Марии-Антуанетты была причастна Галина Брежнева? «Основано на реальных событиях» — 1 и 2 марта на НТВ Поедем, поедим! Федерико Арнальди отправится на сафари в Танзанию и окунется в колорит Восточной Африки. «Поедем, поедим!» — 6 марта на НТВ Квартирный вопрос На двоих: жизнерадостная кухня для сестер-близняшек — 6 марта в «Квартирном вопросе» Теги дети и подростки Мальчик сломал ноги на скалодроме в петербургском ТЦ Хозяйка ювелирного салона оправдала акцию с единорогами попыткой спасти бизнес Максим Галкин показал, как его сын Гарри разгребает снег лопатой Дети-безбилетники, иноагенты и выплата пособий: как изменится жизнь россиян с 1 марта Полиция задержала подозреваемых в убийстве семьи в Нижегородской области артисты Экс-участница группы Little Big Анна Кастельянос найдена мертвой Кристина Асмус рассказала, как заразилась на съемках «16 видами клещей» Судьи «Маски» заглянули под юбку Солнцу Дочь Киркорова смотрит шоу «Маска» и болеет за Единорожку Иосиф Пригожин разоблачен: он прятался под маской Ананаса болезни В Севастополе отменят запрет на празднование 8 Марта и годовщины «Русской весны» Президент Сербии поблагодарил Путина за поставку вакцины «Спутник V» ВОЗ: менее 10% мирового населения имеют антитела к COVID-19 Заразившуюся коронавирусом Людмилу Лядову перевели в реанимацию «Боялась заснуть и не проснуться»: COVID-диссидентка поплатилась за веру в теорию заговора еда В России может подорожать оливковое масло Способен ли имбирь помочь в борьбе с коронавирусом Назван продукт, снижающий риск смерти на четверть Экспертиза выявила лучшие марки какао в российских магазинах Улучшает память и укрепляет иммунитет: почему полезно пить какао каждый день НТВ в социальных сетях twitter facebook vk odnoklassniki instagram telegram youtube Google Новости Яндекс Дзен Приложения НТВ AppStore Google Play Новости компании История OTT Вещание Вакансии Логотип Реклама Тематические каналы → © AO «Телекомпания НТВ», 1993-2021. Все права защищены. При любом использовании материалов НТВ ссылка (для сайтов - гиперссылка на www.ntv.ru) обязательна. Используя настоящий сайт, вы обязуетесь выполнять условия данного соглашения 18+ СМИ сетевое издание «NTV.RU» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство о регистрации средства массовой информации Эл № ФС 77-69486 от 25.04.2017 г. Название: NTV.RU Учредитель (соучредители) СМИ сетевого издания «NTV.RU»: Акционерное общество «Телекомпания НТВ». Главный редактор СМИ сетевого издания «NTV.RU»: Демков К. С. Номер телефона редакции СМИ сетевого издания «NTV.RU»: +7 (495) 287-72-00 Адрес электронной почты редакции СМИ сетевого издания «NTV.RU»: www@ntv.ru.