FAQ Правила Блог Вход запомнить Забыли пароль? или войти с помощью У вас нет аккаунта? Зарегистрироваться Регистрация Toggle navigation Фанфики Авторы Популярное СКИДКИ домой Фанфики Авторы Популярное Заявки Беты FAQ Правила Блог Сменить на тёмную тему Добавить фанфик Поиск фанфиков Случайная работа СКИДКИ × Действующие скидки на услуги: Смена имени - скидка 30% продлится ещё 1 день Подарки для авторов - скидка 50% продлится ещё 1 день Награды для работ - скидка 50% продлится ещё 1 день Награды для комментариев - скидка 50% продлится ещё 1 день Подписка на премиум акаунт со скидкой первых 2 месяца - скидка 20% продлится ещё 1 день Понятно Читателям Авторам Книга фанфиков Миллионы историй о твоих любимых персонажах Фанфик - рассказ о героях известного фильма, книги, аниме, игры и т.д. Ориджиналы Ведьмак Очень странные дела Гарри Поттер Naruto Fairy Tail Сверхъестественное Шерлок (BBC) Bangtan Boys (BTS) EXO - K/M Еще более 25,000 фэндомов Лучшее место для твоей истории Здесь ты можешь опубликовать свой фанфик или ориджинал, получить обратную связь, найти соавторов и собрать свою армию поклонников! Бесчисленные читатели Полная статистика просмотров и переходов Лайки, отзывы и критика Зарегистрироваться! Категории Аниме и манга Книги Мультфильмы Игры Фильмы и сериалы Другое Известные люди (RPF) Ориджиналы Комиксы Мюзиклы Направленности Джен Гет Слэш Фемслэш Другие виды отношений Смешанная Статья Горячие работы 5 случайных работ Горячая работа! Schwarzes Dreieck 19 1 Nicolet Фэндом: Ориджиналы Пэйринг и персонажи: Златка Христова/Эйш Константин/Ханна Фишер Рейтинг: NC-21 Размер: планируется Мини, написано 8 страниц, 3 части Статус: в процессе Метки: Hurt/Comfort Rape/Revenge Ангст Война Вторая мировая Выживание Гомофобия Групповое изнасилование Драма Жестокость Каннибализм Концентрационные лагеря Персонажи-лесбиянки Плен Плохой хороший финал Принуждение Пытки Рейтинг за насилие / Рейтинг за жестокость Самопожертвование Смерть второстепенных персонажей Телесные наказания Убийства Унижения Спойлеры... Гомон конвойных заполнил транспортную площадку. Ещё секунда, и сотни автоматных пуль, словно стая голодных псов, разорвут её тело на куски. Рыжая хищно осклабилась, обнажив окровавленные клыки. Полной грудью вдохнула утренний морозный воздух и что есть силы рявкнула по-немецки: «Das Feuer!» Горячая работа! Спасти его, чтобы найти себя... 37 Cristal_maiden Фэндом: Гир Керстин «Таймлесс. Трилогия драгоценных камней» Пэйринг и персонажи: Гвендолин Шеферд/Гидеон де Виллер, Лесли Хэй, Гидеон де Виллер, Гвендолин Шеферд, Рафаэль Бертелин Рейтинг: R Размер: планируется Макси, написано 67 страниц, 15 частей Статус: в процессе Метки: Hurt/Comfort Ангст Драма Любовь/Ненависть ООС Романтика Флафф Гвендолин всегда знала, что ее неуклюжесть и невезение приведут к чему-то не хорошему. Но уж точно не к такому! Горячая работа! Возрождение Эквестрии 15 Gray Kirin Фэндом: Мой маленький пони: Дружба — это чудо Рейтинг: R Размер: планируется Миди, написано 83 страницы, 11 частей Статус: в процессе Метки: Hurt/Comfort Нецензурная лексика Романтика Фантастика Экшн Пони и люди дружат уже несколько лет. Торгуют, проводят совместные исследования, общаются. Эквестрия процветает, Альянс затягивает последние раны от давней ужасной войны. Что будет, если дивный мир пони столкнётся со своим «отражением»? Некогда прекрасной страной, ныне павшей перед безжалостными захватчиками. Томящейся в рабстве у тех, чьи аппетиты неуёмны? Горячая работа! Поезд до Сарова 3 Anna Dinelt Фэндом: Ориджиналы Пэйринг и персонажи: Алина и Александр Рейтинг: G Размер: Миди, 14 страниц, 1 часть Статус: закончен Метки: Драма Любовь/Ненависть Повседневность Романтика История об отношениях эпохи Instagram, а также о том, что иногда полезно брать билет в неизвестном направлении. Горячая работа! Повесть о Короле-Лисе 13 1 Анариэль Р. Фэндом: Толкин Джон Р.Р. «Сильмариллион», Толкин Джон Р.Р. «Властелин колец», Толкин Джон Р.Р. «Арда и Средиземье», Толкин Джон Рональд Руэл «История Средиземья», Толкин Дж. Р. Р. «Неоконченные сказания Нуменора и Средиземья» (кроссовер) Рейтинг: R Размер: Миди, 38 страниц, 4 части Статус: закончен Метки: Вымышленные праздники Драма Дремлющие способности Как ориджинал Мифы и мифология Монстры ОМП Подростки Политические интриги Предвидение Приключения Психология Разговоры Семейные тайны Смерть животных Сновидения Становление героя Тайны / Секреты Фэнтези Спойлеры... 14-летним подростком Альвион, сын нумэнорского следопыта и женщины из Младших людей, отправляется навестить деда, короля народа холмов. Королевские подарки, королевская охота, королевский пир... Однако планы на внука у Старого Лиса, короля-чародея, тоже королевские... Все фанфики из раздела «Горячие работы» Как сюда попасть? Горячие заявки Горячая заявка! Побег Глухарь Направленности: Гет Рейтинг: NC-17 Hurt/Comfort Драма Жестокость Насилие Новые отношения ОЖП ОМП Принудительные отношения Психология Романтика Смерть второстепенных персонажей Счастливый финал Упоминания самоубийства Частичный ООС Главной героине после нескольких лет насилия выпадает шанс сбежать от влиятельного мужа садиста (сотрудника правоохранительных органов на руководящей должности) и начать новую жизнь в другом городе, изменив внешность и имя. По воле судьбы ее соседом напротив в новом пристанище становится ... 21 10 нет работ Горячая заявка! Персонажи Touhou - пилоты истребителей из классического шутемапа Touhou Project Направленности: Джен, Гет, Фемслэш, Смешанная, Другие виды отношений Рейтинг: G, PG-13, R, NC-17 или NC-21 AU Авиация Дарк Фантастика Экшн Что бы было, если бы тохо было обычным шутемапом? Где героини являются пилотами суперистребителей и сражаются в жестокой войне, отстреливая тонны железного мяса. Без магии, зато с инопланетянами, злыми мегакорпорациями (привет Ketsui!)? злобными суперкомпьютерами, загрузкой разума в машину (привет, ... 14 7 нет работ Горячая заявка! Кросс ЗВ-Иные Лукьяненко Сергей «Дозоры», Звездные Войны (кроссовер) Направленности: Джен, Гет, Фемслэш, Другие виды отношений Рейтинг: G, PG-13, R, NC-17 или NC-21 Недавно пришла мну в голову одна мысль, но поиск по инэту ничего путного так и не дал. В результате родилась эта заявка: Итак. Мне одному прослеживаются аналогии между форсъюзерами и Иными? Свет и Тьма (именно так – с Большой Буквы), вечная борьба между ними, интриги и Избранные (опять же – ... 509 211 1 Все «Горячие заявки» › Как сюда попасть? Вернуться к мобильной версии Десктопная версия сайта Служба поддержки Новости сайта Миссия сайта Пользовательское соглашение Политика обработки персональных данных FAQ Правила Блог Реклама на сайте © 2009-2021 Книга Фанфиков support@ficbook.net Права на все произведения, опубликованные на сайте, принадлежат авторам произведений. Администрация не несет ответственности за содержание работ. Приложение Книга Фанфиков Всегда под рукой Не сейчас Установить × Войдите в аккаунт Данное действие доступно только для зарегистрированных пользователей. Войдите, с помощью: VK Twitter Зарегистрироваться с помощью email У вас уже есть аккаунт? Войти