Медиа Все материалы Новости Статьи ВидеоПоказать еще 2 Кинопоиск HD Мое кино Магазин Мои покупки Гид для подписчиков Афиша График премьер Афиша кинотеатровПоказать еще 2 Сериалы Топ 250 сериалов Популярные сериалы Списки сериалов Сериалы в МедиаПоказать еще 1 Фильмы Списки фильмов Топ 250 Цифровые релизы РекомендацииПоказать еще 12 Онлайн-кинотеатрУстановить на ТВ Найти ВойтиПопробовать Яндекс.Плюс Медиа Все материалы Новости Статьи ВидеоПоказать еще 2 Кинопоиск HD Мое кино Магазин Мои покупки Гид для подписчиков Афиша График премьер Афиша кинотеатровПоказать еще 2 Сериалы Топ 250 сериалов Популярные сериалы Списки сериалов Сериалы в МедиаПоказать еще 1 Фильмы Списки фильмов Топ 250 Цифровые релизы РекомендацииПоказать еще 12 Пришелец живет среди землян под видом врача в маленьком городке и старается не выдать себя. В главных ролях:Алан Тьюдик, Сара Томко, Кори Рейнольдс Режиссер:Шеннон Коли, Дженнифер Фанг, Дэвид Добкин Смотрите по подписке СмотретьБуду смотреть Выбор редакции Тысячи фильмов и сериалов на КиноПоиск HD В одной подписке с Яндекс.МузыкойПопробовать Плюс ‌ ‌‌‌‌ Смотрите где удобноНа телевизоре, ноутбуке, PlayStation 4, смартфоне, планшете и Яндекс.Станции. Популярное 1.Студия Lucasfilm уволила звезду «Мандалорца» Джину Карано из-за оскорбительных постов в соцсетях 180 2.Звезда «Баффи» обвинила Джосса Уидона в непрофессиональном поведении на съемках сериала 116 3.«Я — Грета». Зачем в 2021 году смотреть фильм про шведскую активистку 80 4.«Мой голос теперь свободнее»: Джина Карано высказалась об увольнении из «Мандалорца» и анонсировала новый фильм 62 5.Воскрешение Супермена и возвращение Джокера: Новый трейлер режиссерской версии «Лиги справедливости» 48 6.Педро Паскаль сыграет Джоэла в экранизации «The Last of Us». Роль Элли досталась Белле Рэмси из «Игры престолов» 43 7.Тест • Это любовь или сталкинг? Сможете ли вы отличить триллер от ромкома по описанию 38 8.Как Ганнибал Лектер менялся от фильма к фильму, пока не исчез совсем 36 9.Краткая история кино: 1920-е. Смотрим первые хорроры и антиутопию, без которой не было бы аниме и «Звездных войн» 35 10.СМИ прочат Арми Хаммеру конец карьеры. Агентство WME разорвало контракт с актером 72 Главное сегодня Гид по британским сериалам, часть первая: От «Войны и мира» до «Современного потрошителя» Тест • Это любовь или сталкинг? Сможете ли вы отличить триллер от ромкома по описанию 38 Видео • Что посмотреть: «Топи» — мистический сериал по Глуховскому 12 КиноПоиск HD Райан Рейнольдс нашел свой «потерянный» ответ на письмо фаната «Дэдпула». Абсолютно все, что предсказывал в нем актер, не сбылось 15 Воскрешение Супермена и возвращение Джокера: Новый трейлер режиссерской версии «Лиги справедливости» 48Больше материалов Новые видео Что посмотреть: «Топи» — мистический сериал по Глуховскому Почему «Офис» стал культовым Почему «День сурка» неповторим Почему «Молчание ягнят» — великое кино Как снимает Дэвид Линч Сегодня в киноВсе фильмы Билеты 92% Павел Деревянко, Антон Шагин, Паулина Андреева Конек-горбунок 2021, приключения 6.7 Билеты Родные 2020, комедия 8.3 Билеты Душа 2020, мультфильм 5.2 Билеты Love 2020, комедия — Билеты Пончары. Глобальное закругление 2021, мультфильм 6.9 Билеты Северный ветер 2020, драма 5.1 Билеты Приворот. Черное венчание 2021, мелодрама 6.4 Билеты Дьявол в деталях 2021, детектив 5.7 Билеты Дикая парочка 2020, драма 6.8 Билеты Последний богатырь: Корень зла 2020, приключения 5.9 Билеты Охотник на монстров 2020, фэнтези 5.2 Билеты Опасный соблазн 2020, триллер 7.6 Билеты Огонь 2020, драма 5.7 Билеты Заступник 2021, боевик 5.5 Билеты Стендап под прикрытием 2020, комедия 6.7 Билеты Кто-нибудь видел мою девчонку? 2020, драма 7.3 Билеты Огонек-Огниво 2020, мультфильм 4.3 Билеты Зоя 2020, история 74% Билеты Спасите Колю! 2020, комедия 5.6 Билеты Пациент Зеро 2019, ужасы Все фильмы Календарь релизов Скоро в кино 1. Воздушный бойShadow in the Cloud 18 февраля 2. Дерево желанийWishmas Tree, The 18 февраля 3. Дочь тьмы 18 февраля 4. Конек-горбунок 18 февраля 5. МавританецMauritanian, The 18 февраля Цифровые релизы 1. Здравствуй, я!Annyeong? Naya! 17 февраля 2. Сизиф: МифSijipeuseu 17 февраля 3. В её глазахBehind Her Eyes 17 февраля 4. Так говорил Рохан КисибэKishibe Rohan wa Ugokanai 18 февраля 5. Осторожно, дети! 18 февраля Новые трейлеры 1:59Гениальное ограбление… 2021, фэнтези 2:30Конек-горбунок… 2021, приключения 2:32Парижская полиция 1900… с 2021, драма 0:30Никто… 2021, боевик 1:30Годзилла против Конга… 2021, фантастика 0:30Форсаж 9… 2021, боевик Кассовые сборы за уик-энд5 февраля — 7 февраля Россия и СНГ 1. Душа206.6 млн ₽879.5 млн ₽ за 3 недели 2. Дьявол в деталях54.4 млн ₽162 млн ₽ за 2 недели 3. Охотник на монстров36.2 млн ₽135.3 млн ₽ за 2 недели 4. Последний богатырь: Корень зла27.9 млн ₽2.1 млрд ₽ за 6 недель 5. Заступник26.8 млн ₽26.8 млн ₽ за 1 неделю Мир Актуальной информации пока нет. Как только появятся данные, сюда вернутся сборы США и Канада 1. Дьявол в деталях$2.1 млн $7.8 млн за 2 недели 2. Семейка Крудс: Новоселье$1.7 млн $45.9 млн за 11 недель 3. Заступник$959.6 тыс $9.1 млн за 4 недели 4. Чудо-женщина: 1984$905 тыс $40.3 млн за 7 недель 5. Охотник на монстров$585.7 тыс $11.9 млн за 8 недель vkontaktefacebooktwittertelegraminstagramyoutube Вакансии Реклама Соглашение Справка Участие в исследованиях Предложения © 2003 – 2021,КиноПоиск18+ Телепрограмма Музыка Афиша Проект компанииЯндекс