МК Авто Взгляд Охотники.ру WomanHit.ru Промокоды Финансы Казань Найти Выбрать регион Курсы валюты: $ 74.44 € 90.37 Свежий номер Подписка МК в Facebook МК Вконтакте МК в Одноклассниках МК в Telegram МК в Twitter МК в Viber МК в Instagram МК в Яндекс Дзен Новости Новости региона Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Наука Видео Фото Новости России и мира - Новостной портал Московский Комсомолец - МК Новости региона 12:00 В Татарстане еще 52 человека заболели Covid-19 11:30 Для казанцев будут доступны 8 новых онлайн-услуг по земле и стройке 11:00 Семь домов для обманутых дольщиков достроят в Казани 10:30 Задержали двоих казанцев со свертками наркотиков Все новости Новости:Ещё материалы Новости Важные 12:17 Москва и Петербург не попали в топ-50 городов мира по качеству жизни 12:07 Назван мотив жестокого убийства семьи в Нижнем Новгороде 12:06 Закон о праве требовать удаления персональных данных в интернете вступил в силу 11:54 Пашинян вновь призвал президента Армении принять отставку главы Генштаба 11:51 Экс-главу Серпуховского района Шестуна этапировали в колонию 11:49 Ученые узнали о тысячах неизвестных вирусов в организме человека 11:42 В отсеке МКС с трещиной зафиксировано снижение давления 11:38 Экс-главу ПФР Топилина назначили старшим советником гендиректора РЖД 14:05 Ковидный завтрак: ученые развенчали миф о передаче COVID-19 через еду 17:15 Истории успеха: удаленка, изменившая нас Все новости Новости:Ещё материалы Самые популярные из свежий материалов Экс-главу ПФР Топилина назначили старшим советником гендиректора РЖД 994 MK.RU В Казани будет построен новый экологический центр 537 Казань Про увольнения и кальянные: Нафиков и Патяшина ответили на вопросы татарстанцев 634 Казань В парламенте Армении предложили Пашиняну сделку 7473 «Золотой глобус» получило доверенное лицо президента Назарбаева 243 Светлана Хохрякова Умершая экс-участница Little Big Анна Кастельянос скрывала свое состояние 132 MK.RU Началась мощнейшая за последние полгода магнитная буря 6005 MK.RU Ученые заметили побочное влияние вакцин от коронавируса на другие заболевания 8988 Андрей Яшлавский Фото Ким Кардашьян без бюстгальтера взорвало Сеть Фото 348 Артем Кошеленко Сюжет Пандемия коронавируса 12:11 COVID-19в Ивановской области: заболеваемость снижается 12:00 COVID-19в Ярославской области: оперативные данные 11:30 В Подмосковье выявили 629 новых случаев коронавируса Только в «МК» Цены на жилье вновь выросли: продавцы боятся продешевить В январе темпы роста цен на жилье резко упали. Однако в феврале стоимость квадратного метра начала ползти вверх. Сами продавцы, вдохновленные прошлогодним ажиотажем, боятся продешевить и выставляют цены «с запасом». 13183 Елена Соколова Самый коварный месяц: в марте рубль потопит "идеальный шторм" Март готовит рублю нешуточные испытания. Нынешнее курсовое затишье не должно никого настраивать на благостный лад: самый промозглый и коварный месяц в году грозит обвалить российскую национальную валюту — до отметки в 80–81 за доллар. 59187 Георгий Степанов Что изменится с 1 марта: новые штрафы, детские выплаты, прописка Наступление весны ознаменуется не только таянием снега и приветливым солнцем. В марте россиян ждут законодательные изменения, о которых нужно знать каждому. Например, существенно повышаются штрафы за неповиновение правоохранительным органам, зато за проживание у родственников без регистрации штрафовать перестанут. Другие нововведения касаются владельцев карт «МИР», всех официально работающих, детей до 16 лет, дачников, предпринимателей. Подробности – в материале «МК». 80072 Инна Деготькова Истории успеха: удаленка, изменившая нас 6713 Светлана Репина Итог финала: Косторная проиграла, а Туктамышева готова ехать за кайфом Фото 3178 Ирина Степанцева Все говорят Экс-участница Little Big найдена мертвой в своей квартире 18312 MK.RU Поход в туалет в метро обошелся пассажиру в полмиллиона рублей 48525 Станислав Юрьев "Шоколадка": Пелагея покорила Сеть горячим фото в бикини 2006 Артем Кошеленко Казань Житель Казани требует от организаторов протестной акции компенсировать ему ссору с дочерью Соответствующая петиция, адресованная Президенту Татарстана Рустаму Минниханову, мэру Казани Ильсуру Метшину и прокурору РТ Илдусу Нафикову размещена на сайте change.org. 1191 Феминизм как маскировка: на разрешённый митинг в Казани пришли непрошеные гостьи 4033 Грязь во дворах и миллионы на счетах: у казанских рантье сносит крышу 1201 Алексей Иванов Миллион рублей перевела мошенникам жительница Казани 1500 Имбирь против ковида: в Казани антипрививочники чуть не сорвали круглый стол по вакцинации Фото 2012 Свободная тема Кто виноват в развале российского здравоохранения 12082 Герман Пятов хирург | координатор проекта помощи сиротам Мурзик.ру Злоба дня Дзержинского победила пустота: памятник на Лубянке на самом деле есть 16536 Михаил Ростовский Фоторепортажи Несанкционированный митинг в Казани 31 января 11 1282 Казань Актрисы Алферова, Макеева и Ардова стали королевами подиума: модная галерея 28 Галерея дня 6291 Леди Гага стала жертвой дерзкого нападения: украли собак, ранили помощника 17 29932 Самые красивые девушки ВДВ показали свои умения: фото конкурса 47 92509 Кадры с места взрыва в Нижнем Новгороде поразили драматизмом 29 22599 В Москве к столетию ВХУТЕМАСа открыли выставку архитектурных проектов 26 1081 Год назад Шарапова ушла из тенниса: 12 ее лучших фото за 12 месяцев 12 23829 Молодая писательница Аделина Шелдон стала жертвой популярной диеты: фото погибшей 10 127614 Навка, Песков, Басков, Малахов, Шубская на дне рождения Успенской 15 484770 В Москве восстановили мемориал Немцова: кадры с моста 43 65789 Яна Кошкина поздравила мужчин с 23 февраля топлес-фотосессией 16 1213512 Свадьба Джигурды и Анисиной: меха, черепа и скандальный адвокат 33 3376321 В парке "Патриот" прошло шоу, посвященное Корсунь-Шевченковской операции 56 6420 Этери Тутберидзе отмечает день рождения: вся жизнь тренера в 11 фотографиях 11 144716 Телеведущая Шарапова и композитор Дунаевский прошли тропой разведчика: тайные кадры 29 4796 Праздничный салют в День защитника Отечества: лучшие кадры 21 10325 В День защитника Отечества в Москве открылась выставка "Моторы войны" 20 8243 23 февраля в Москве прошла выставка военно-исторической техники 45 11441 Умерла Екатерина Градова: лучшие кадры и роли "Радистки Кэт" 16 33928 В Москве распустились тюльпаны и нарциссы: кадры из сада МГУ 39 15091 Политика Координационные штабы России и Сирии обвинили США в поддержке боевиков США оккупируют часть территории Сирии и препятствуют возвращению сирийских беженцев на родину. Об этом говорится в совместном заявлении координационных штабов РФ и Сирии по возвращению беженцев. Его подписали главы руководители штабов начальник Национального центра управления обороной РФ Михаил Мизинцев и министр муниципального управления и экологии Сирии Хусейн Махлюф. 647 Ольга Божьева Трамп сделал ряд скандальных заявлений, намекнув насчет 2024 года Видео 721 Андрей Яшлавский Раскрыт секрет победы над бедностью: без Навального и без Путина 20912 Дмитрий Попов Пытать не будут, в спортзал не пустят: подробности отсидки Навального Фото 40551 Ева Меркачева Эксперт рассказал, почему разведки знают дислокацию наших войск Фото 4720 Сергей Вальченко Политика: ещё 4 материала Экономика В России изменились правила начисления детских пособий В Российской Федерации с 1 марта изменились правила начисления детских пособий, пишет РИА «Новости». Отныне беззаявительный порядок назначения ежемесячных пособий на 1-го и 2-го ребенка до 3-х лет семьям, размер среднедушевого дохода которых не превышает двух прожиточных минимумов, перестает действовать. 1723 Артем Кошеленко Россиян предупредили о подорожании оливкового масла 1481 MK.RU Что изменится с 1 марта: новые штрафы, детские выплаты, прописка 80072 Инна Деготькова С карты «Мир» запретят пополнять иностранные электронные кошельки 3604 Александр Шляпников Самый коварный месяц: в марте рубль потопит "идеальный шторм" 59187 Георгий Степанов Экономика: ещё 4 материала Экономика в регионе Капитально отремонтируют в Татарстане 948 многоквартирных домов 462 В Татарстане начнут переработку стеклотары 853 Зеленодольский молококомбинат попал в топ-100 компаний России 814 Автовзгляд Почему России выгодно, чтобы мир отказался от эксплуатации бензиновых моторов Чем рискуют гаишники благодаря свежим поправкам в КоАП МАДИ продолжает издеваться над водителями, игнорируя законы Womanhit День улыбок и радости: WomanHit запускает спецпроект к 8 Марта Лучшее за неделю: Джигурда снова женился на Анисиной, а Успенская заключила в объятия Пескова на дне рождения Татьяна Волосожар: «Я практически сразу была уверена, что это мальчик» Видео Трамп намекнул на президентские выборы-2024: речь политика 00:41 Видео дня 950 В Москве свадебный кортеж перекрыл движение на Варшавском шоссе 00:55 34322 Браконьеры из Весьегонска загнали и задушили беременную лосиху 00:09 12166 В Дагестане соревнования по дзюдо закончились массовой дракой 00:59 14249 "Трамвай апокалипсиса" из Златоуста впечатлил соцсети 01:21 8580 Появилось видео взрыва в Нижнем Новгороде и спасения заваленной женщины 00:59 21750 Россияне несут цветы к месту гибели Немцова: кадры из центра Москвы 01:28 16082 Экс-глава МВД Ингушетии разулыбался при задержании: оперативная съемка 00:36 22782 Как не пострадать от сосулек: названы главные меры предосторожности 04:23 21973 Нижегородец расстрелял авто соседки из-за неправильной парковки: видео 00:44 23107 Россия и Сьерра-Леоне договорились не размещать первыми оружие в космосе 00:22 22079 Бари Алибасов записал "секс-видео" после операции 00:47 43086 В жилом доме в Нижнем Новгороде прогремел взрыв: кадры последствий 00:13 28881 Силовики пришли с обыском в Среднеуральский женский монастырь: искали убийцу 00:17 27439 Российские дипломаты уехали из КНДР на самодельной дрезине: видео 00:18 110652 Эксперт объяснил тщетность попыток устранить зависимость от доллара 05:35 31803 Интернет-омбудсмен объяснил почему биткойн не подвержен инфляции 01:25 29735 Появилось видео массовых протестов в Армении: Пашинян, истребители 01:04 38204 Метеоролог спрогнозировала неустойчивую весну в этом году 01:28 29873 «Сплин» исполнил скандального «Гарри Поттера» на концерте в Москве 04:18 36548 Происшествия Пять лет после кошмара няни Бобокуловой: новые жертвы и тайны Пять лет минуло с того кошмарного дня, когда безумная няня из Узбекистана Гюльчехра Бобокулова отрезала голову маленькой девочке-инвалиду, подожгла квартиру и пошла к метро, размахивая детской головкой под крики: «Аллах Акбар». Суд признал сиделку больной шубообразной шизофренией и отправил ее на принудительное лечение, несмотря на подозрения в связи с террористами — по этому поводу на родине был задержан ее старший сын. Фото 29846 Лев Сперанский Екатерина Свешникова Следствие озвучило мотив убийства семьи с ребенком в Нижегородской области 30827 Инна Васейкина В Петербурге женщина и двое мужчин изнасиловали 7-летнюю школьницу 27905 MK.RU СМИ: пьяный полуголый сын российского депутата сбил прокурора с женой Фото Видео 117571 MK.RU Азербайджанцы из Чертаново с флагом Турции блокировали московскую трассу Фото Видео 49401 MK.RU Происшествия: ещё 4 материала Происшествия в регионе Задержали двоих казанцев со свертками наркотиков 296 Мать и двое детей отравились газом в казанской квартире 728 На трассе в Татарстане спасли двух замерзающих в авто женщин 608 Самое читаемое За неделю За месяц Певица Натали показала фото без бюстгальтера 573068 Яна Кошкина поздравила мужчин снимком без лифчика 470595 Очередная реформа Сердюкова грозит похоронить надежды отечественного авиастроения 401850 Туктамышева снялась без лифчика в смелой фотосессии 363327 Собчак в бикини на 23 февраля заставила мужчин протрезветь 294826 Мужчина сломал половой орган во время секса 23 февраля 260617 Самое читаемое:Ещё 3 материала Общество Принца Чарльза срочно вызвали к больному 99-летнему Филиппу 102748 MK.RU Галкин показал, насколько хорошо Пугачева умеет делать массаж 350 Николай Жабин "Эротично": Рудова показала фото в рубашке на голое тело 917 Артем Кошеленко Невеста Роналду устроила жаркую фотосессию в бикини 14896 Артем Кошеленко Сексолог объяснила страсть Панина к оголению 1085 MK.RU Общество: ещё 4 материала Общество в регионе В Татарстане еще 52 человека заболели Covid-19 134 Для казанцев будут доступны 8 новых онлайн-услуг по земле и стройке 217 Семь домов для обманутых дольщиков достроят в Казани 344 Охотники.ру Новые Правила охоты против северян Вынесены приговоры крупным браконьерам Госдума в первом чтении разрешила первичную обработку уловов Карикатуры Алексея Меринова Принуждение к Пиру 67 8489 ВсЛАСТЬ 147 21513 ВсЛАСТЬ 147 10889 Монстры Злого Рока 80 9660 Принуждение к Пиру 67 8043 Принуждение к Пиру 67 7838 Нет Слов 146 7927 ВсЛАСТЬ 147 10691 Нет Слов 146 6308 ВсЛАСТЬ 147 7656 Принуждение к Пиру 67 8563 ЛюбОFF 34 16556 Монстры Злого Рока 80 6294 ВсЛАСТЬ 147 9661 Принуждение к Миру 66 7951 ВсЛАСТЬ 147 7287 Культ Наличности 58 7771 Злоба Каждого Дня 97 10954 Нулевые 90 17062 Принуждение к Миру 66 8744 Москва Собянин рассказал о первых итогах ограничения движения грузовиков по МКАД 1423 Оттепель в Москве хуже снегопада: лужи стали биться током 3490 Эксперты рассказали, почему улицы затапливает при резком таянии снега Видео 4651 Более 200 тыс. жителей Москвы проголосовали за установку памятника на Лубянке 17708 В Москве решили минимизировать антикоронавирусные ограничения 9603 Москва: ещё 4 материала Московская область Мистика в Электростали: соседки родились и умерли в один день 6682 В Подмосковье поставят автоматы по приему пустой тары за деньги 5296 Ещё более чем на 400 пригородных подмосковных автобусах можно оплатить проезд картой «Тройка» 124 11-летняя девочка, которую лишили смартфона, пыталась совершить самоубийство в Подмосковье 6575 Пуск мусоросжигательных заводов горит синим пламенем 8262 Московская область: ещё 4 материала МК в регионах Бурятская участница «Давай поженимся»: «Я кинула микрофон на диван, хотела уйти» Фото 94925 Улан-Удэ Виктор Сухоруков: "Всё поменяется, а Крым останется Крымом" 35350 Крым Поклонская взбодрила мужиков игривыми фото из своей спальни Фото 33581 Крым Пожилые супруги из Вязьмы рассказали, как им сделали прививку «СпутникV» 30272 Смоленск В Алматы сожгли 2,5 тонны корейской ГМО-лапши 26384 Казахстан МК в регионах: ещё 4 материала Культура "Ход королевы" удостоили "Золотого глобуса" в номинации "Лучший мини-сериал" 1521 Мультфильм «Душа» завоевал «Золотой глобус» 1706 Александра Ипполитова Профессор Сорбонны рассказала, чем удивляли кабаре Серебряного века 5434 Александр Трегубов Театр начинается не с вешалки: ко дню театрального кассира Фото 2668 Марина Райкина В новом альбоме Земфиры оказалось мало секса и много музыки Фото 8481 Илья Легостаев Культура: ещё 4 материала Культура в регионе В Казани с 1 марта начнет работать православное радио «Вера» 590 Еще два виртуальных концертных зала появятся в Татарстане 775 На нацпроект «Культура» в Татарстане в 2020 году потрачено 279 млн. рублей 883 Подпишись на издания «МК» Подписаться Наука Ученые переругались из-за третьей волны коронавируса и «нулевого COVID» Наступит ли конец пандемии коронавируса? Некоторые ученые опасаются третьей волны следующей зимой, в то время как другие утверждают, что дела обстоят гораздо лучше. В экспертном сообществе возникло противостояние между теми, кто считает, что мы научимся жить с вирусом и смиримся с определенным количеством смертей – и теми, кто отстаивает стратегию, известную как «нулевой COVID». 8303 Андрей Яшлавский Названо необычное свойство шоколада для здоровья 2274 Егор Гаврилов Ученые оценили опасность передачи коронавируса с зараженных поверхностей 8225 Андрей Яшлавский Врач дал рецепт, как заснуть за 1 минуту 27994 Кирилл Русаков Гольфстрим замедлил ход: какие аномалии грозят России 118160 Наталья Веденеева Наука: ещё 4 материала Блоги Грудью дорогу проложит себе 9287 Блог Георгия Янса Журналист Зимний (по времени явления) дворец 9750 Блог Игоря Шумейко Писатель Дайхатсу Фероза, месть за хозяина 120353 Блог Назира Евлоева Президент Международной ассоциации блогеров (МАБ) Соловьев проговорился 132414 Блог Александра Мельмана Обозреватель Логическое противоречие пресс-конференции Путина 317892 Блог Лидии Сычевой Писатель Спорт Итог финала: Косторная проиграла, а Туктамышева готова ехать за кайфом Елизавета Туктамышева, став первой среди взрослых фигуристок в Финале Кубка России, показала, что готова снова бороться на чемпионате мира. Алена Косторная не подтвердила свою готовность на отборочном старте, прошедшем в Москве. Фото 3178 Ирина Степанцева Олимпийский чемпион Траньков странно оценил голые снимки Туктамышевой 1818 Николай Жабин Палочка-невыручалочка: Промес уже вышел на поле, но пока неясно зачем 494 Сергей Микулик Победа Семененко добавила интриги к выбору напарника для Коляды на ЧМ 545 Ирина Степанцева «Спартак» проиграл "Рубину" на своем поле: не помог даже Промес 832 Максим Траневский Спорт: ещё 4 материала Спорт в регионе Стрелок из Татарстана Алина Фазылзянова взяла золото Кубка мира 818 Казанский УНИКС обыграл дома «Нижний Новгород» 1745 «Ак Барсу» не удалось стать победителем регулярного чемпионата КХЛ 1771 Авто Россияне за рулем получили втрое больше штрафов чем россиянки 2365 Кабмин продлил привычный порядок техосмотра до октября 3244 MK.RU Сварные металлические гаражи попадут под амнистию 4645 Марина Озерова Peugeot представил новый логотип Фото 8593 MK.RU Выжить зимой на трассе водителям поможет мешок соли и скотч 17385 Светлана Самоделова Авто: ещё 4 материала Авторы Роман. Немой Онегин. Части одиннадцатая и двенадцатая 323728 Александр Минкин Координационные штабы России и Сирии обвинили США в поддержке боевиков 633 Ольга Божьева Итог финала: Косторная проиграла, а Туктамышева готова ехать за кайфом 3170 Ирина Степанцева Эксперты оценили порог нищеты: смогут ли россияне зажить богато 12819 Марина Озерова Театр начинается не с вешалки: ко дню театрального кассира 2661 Марина Райкина Раскрыт секрет победы над бедностью: без Навального и без Путина 20841 Дмитрий Попов Пресс-центр Криптовалюта В четверг, 25 февраля, в 13.00, в редакции газеты «Московский Комсомолец» прошла дистанционная онлайн-конференция с интернет-омбудсменом Дмитрием МАРИНИЧЕВЫМ Поговорим о биатлоне с Владимиром ДРАЧЕВЫМ В четверг, 25 февраля, в 15.00, в редакции газеты «Московский Комсомолец» пройдет дистанционная онлайн-конференция с советским и российским биатлонистом, бывшим президентом Союза биатлонистов России Владимиром ДРАЧЕВЫМ. Популярно в соцсетях Анекдоты Сосед только сегодня вернулся домой после празднования Нового года, сказал жене, что его напугали петарды. Новости Казань Политика, экономика, происшествия, культура, спорт - все новости Казани и Республики Татарстан. Узнай их первым! «МК-Поволжье» - главные события из жизни Татарии здесь - kazan.mk.ru Новости Новости региона Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Наука Видео Фото Московский Комсомолец Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова Про товары и услуги MiKi Фотоархив МК МК. Российский региональный еженедельник История газеты Вакансии Контакты Читателям Подписка Подписаться на срочные новости Промокоды Финансы Рекламодателям Реклама РИА "O'Кей" Агентство МК МК.Медиа-Сервис МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы МК Регионы Раскрыть весь список Москва Санкт-Петербург Абакан Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Вологда Воронеж Горно-Алтайск Грозный Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калуга Кемерово Киров Кострома Краснодар Красноярск Курган Курск Кызыл Липецк Магадан Магас Марий Эл Махачкала Мурманск Нальчик Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Псков Ростов-на-Дону Рязань Салехард Саратов Севастополь Серпухов Симферополь Смоленск Ставрополь Тамбов Тверь Томск Тула Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Черкесск Элиста Чита Южно-Сахалинск Якутск Ярославль МК Зарубежом Австралия Германия Донбасс Египет Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония Соблюдение авторских прав: Все права на материалы, опубликованные на сайте kazan.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте kazan.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал kazan.mk.ru, до или после цитируемого блока. За достоверность информации в материалах, размещенных на коммерческой основе, несет ответственность рекламодатель. Для читателей: В России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», "Сеть". В РФ признана нежелательной деятельность "Открытой России". Сетевое издание «МК - Поволжье» kazan.mk.ru Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство о регистрации СМИ Эл № ФС 77-57528 Учредитель СМИ – ЗАО «Редакция газеты «Московский Комсомолец» Редакция СМИ - Издатель: ООО "МЕДИА-ПАРТНЕР" Адрес редакции: 420066, г. Казань,ул. Декабристов, д.2 тел. +7 953 488-37-68 Главный редактор Исмагилов Аяз Анурович mk-kazan2018@mail.ru