EN Поиск Рубрики Закрыть Экономика Спорт Культура Закрыть В стране В странеВ рубрику → Политика ПолитикаВ рубрику → Внутренняя политика Внешняя политика Безопасность Национальные проекты Национальные проектыВ рубрику → Международная панорама Международная панорамаВ рубрику → Экономика и бизнес Экономика и бизнесВ рубрику → Цифровая энергетика Макроэкономика ТЭК Потребительский рынок Технологии Рынки Промышленность Транспорт АПК Недвижимость НедвижимостьВ рубрику → Малый бизнес Малый бизнесВ рубрику → Армия и ОПК Армия и ОПКВ рубрику → Общество ОбществоВ рубрику → Образование Здоровье Религия Социальная защита Туризм и отдых Без политики Отдыхай в России Экология Происшествия ПроисшествияВ рубрику → Катастрофы Стихийные бедствия Криминал Спорт СпортВ рубрику → Футбол Хоккей Баскетбол Теннис Бокс/ММА Автоспорт Летние виды спорта Зимние виды спорта Шахматы Культура КультураВ рубрику → Театр Музыка Литература Искусство Кино Наука НаукаВ рубрику → Космос КосмосВ рубрику → Москва МоскваВ рубрику → Московская область Московская областьВ рубрику → Северо-Запад Северо-ЗападВ рубрику → Новости Урала Новости УралаВ рубрику → Сибирь СибирьВ рубрику → Личное время Личное времяВ рубрику → Арктика АрктикаВ рубрику → Подкасты ПодкастыВ рубрику → Спецпроекты Интервью ТАСС Агентство Об агентстве История Команда Фирменный стиль Контакты Новости агентства Книжная палата Проекты и сервисы Это Кавказ Дальний Восток Парад Победы Пресс-центр Конференции ФОТО-ТАСС ТАСС-Бизнес TASS-ONLINE ИНФО-ТАСС Страны мира сегодня Новости партнеров Пресс-релизы Политика обработки данных Антикоррупционная деятельность Правила цитирования Академия новостей Подпишись на ТАСС Социальные сети Facebook ВКонтакте Twitter Instagram Одноклассники Viber Telegram YouTube ICQ Подписки RSS Карьера Реклама Контакты {{dayPoint.date | date : 'd MMMM yyyy'}} {{newsPoint.date * 1000 | date : 'HH:mm'}} {{newsPoint.mark}} {{newsPoint.title}} {{newsPoint.title+ ' '}} {{newsPoint.subtitle}} Все новости Лавров заявил, что каркас отношений РФ и Евросоюза был сознательно разрушен Брюсселем Реклама на ТАСС Строительные леса обрушились в центре Москвы Кризис на Украине Песков заявил, что Россия продолжит помогать русскоязычному населению Донбасса Пандемия COVID-19 В России за сутки выявили 14 207 заразившихся коронавирусом Реклама на ТАСС Популярное Во льдах Антарктиды нашли неизвестных животных Лавров разъяснил главе МИД Финляндии позицию России по Навальному и высылке дипломатов Кризис на Украине Песков заявил, что Россия продолжит помогать русскоязычному населению Донбасса Скульптуру Аленки из Нововоронежа продали на аукционе за 2,6 млн рублей Лавров заявил, что каркас отношений РФ и Евросоюза был сознательно разрушен Брюсселем Всероссийские проверочные работы пройдут с 15 марта по 21 мая 7 карточек Акции: что нужно знать перед покупкой "Ъ": ЦБ предупредил банки о новом типе кибератак на счета компаний Кризис на Украине Командир батальона Народной милиции ДНР пострадал в результате теракта Госпитализация Алексея Навального Суд повторно рассмотрит жалобу на действия СК при госпитализации Навального usd-0.63 73,31₽ eur-0.63 88,98₽ brent+1.1 $63,53 Пресс-центр {{1613462400000 | date : 'dd':'+0300'}} {{1613462400000| date : 'MMM':'+0300'}}, {{1613462400000 | date: 'HH:mm':'+0300'}} (спб)Всемирные зимние игры Специальной Олимпиады – 2022: подготовка сборной Санкт-Петербурга {{1613469600000 | date : 'dd':'+0300'}} {{1613469600000| date : 'MMM':'+0300'}}, {{1613469600000 | date: 'HH:mm':'+0300'}} (екб)Энергетика и ЖКХ Свердловской области: итоги 2020 года {{1613469600000 | date : 'dd':'+0300'}} {{1613469600000| date : 'MMM':'+0300'}}, {{1613469600000 | date: 'HH:mm':'+0300'}} (мск)"Деловая Россия" и Агентство АКРА: соглашение в интересах российского бизнеса {{1613473200000 | date : 'dd':'+0300'}} {{1613473200000| date : 'MMM':'+0300'}}, {{1613473200000 | date: 'HH:mm':'+0300'}} (екб)Применение новой контрольно-кассовой техники в сфере общественного питания {{1613473200000 | date : 'dd':'+0300'}} {{1613473200000| date : 'MMM':'+0300'}}, {{1613473200000 | date: 'HH:mm':'+0300'}} (нск)О перспективах развития Академпарка Кризис в Белоруссии Глава МИД Белоруссии считает санкции ЕС временными трудностями Налог на рекламу в Польше: покушение на свободу слова или борьба за справедливость? СМИ сообщили о подготовке к переговорам между Германией и США по "Северному потоку - 2" 4 карточки Сретение Господне: история, традиции и смысл православного праздника Реклама на ТАСС Первые лица Сергей Шнуров: да, я циник! Билл Гейтс заявил о намерении инвестировать $2 млрд в борьбу с изменением климата Про любовь, потери и меч Сатаны. Какие необычные аудиопроекты послушать Во льдах Антарктиды нашли неизвестных животных Победа соцпартии на выборах в Каталонии не помешала сепаратистам укрепить свои позиции Australian Open "Победит тот, у кого крепче нервы". Медведев сыграет с Рублевым на Australian Open Пандемия COVID-19 В мире зарегистрировали минимум с начала октября заразившихся коронавирусом Много новостей? Мы собрали главные в нашей рассылке!Подписаться Реклама на ТАСС 5 карточек Новая эпидемия лихорадки Эбола. Что известно о болезни 7 карточек Уголовное дело в отношении экс-главы Марий Эл Леонида Маркелова. Главное Интервью Роман Ротенберг: все хоккеисты сборной России играют за родину с сумасшедшей самоотдачей В регионах Центральной России прогнозируют аномально холодную погоду Россиян ожидает шестидневная рабочая неделя с 15 по 20 февраля Замглавы Минфина Круглова освободили от должности Курс евро на открытии торгов Мосбиржи опустился ниже 89 рублей впервые с 21 января Реклама на ТАСС Показать еще ТАССПресс-центрКарьера Рекламные продуктыПравила цитированияКонтактная информация ТАСС, информационное агентство (св-во о регистрации СМИ №03247 выдано 02 апреля 1999 г. Государственным комитетом Российской Федерации по печати). Отдельные публикации могут содержать информацию, не предназначенную для пользователей до 16 лет. Скачать в App Store