Добавить в избранное Рецепты Статьи Наша Кухня Супер Поиск Рассылки Добавить рецепт Рецепты Наша Кухня Супер Поиск Юмор Рассылки Кто там? логин или email: пароль: запомнить меня Забыли пароль? Зарегистрироваться Рецепты Наша Кухня Супер Поиск Кто там? Войти Логин или email: Пароль: запомнить меня Забыли пароль? Зарегистрироваться Рецепты по типам блюд Рецепты первых блюд Борщи, Ботвинья, Бульоны, Гаспачо, Капустняк, Кулеш, Лагман, Мисо, Окрошка, Рассольник, Свекольник, Сладкие супы, Солянка, Супы, Уха, Харчо, Хаш, Шурпа, Щи Рецепты вторых блюд Азу, Бефстроганов, Бешбармак, Биточки, Бифштекс, Блюда из яиц, Бризоль, Буженина, Гарниры, Голубцы, Грибные, Гуляш, Долма, Жаркое, Запеканки, Зразы, Из морепродуктов, Каши, Котлеты, Крокеты, Лазанья, Лангет, Лечо, Люля-кебаб, Мамалыга, Мусака, Мясные блюда, Мясо по-французски, Начинка, Овощные, Омлет, Отбивные, Паэлья, Плов, Полента, Пудинг, Рагу, Рататуй, Ризотто, Роллы, Ромштекс, Ростбиф, Рыбные блюда, Соте, Стейк, Тефтели, Тортилья, Фрикадельки, Фрикасе, Цыпленок табака, Чахохбили, Шашлык, Шницель, Яичница Рецепты заготовок Баклажаны на зиму, Грибы на зиму, Кабачки на зиму, Квашение, Консервация, Мочение, Огурцы на зиму, Перец на зиму, Помидоры на зиму, Салаты на зиму, Сушка Рецепты закусок Бастурма, Бургеры, Бутерброды, тосты, Винегрет, Горячие закуски, Жульен, Закуски из грибов и овощей, Закуски из мяса и птицы, Закуски из рыбы и креветок, Закуски к пиву, Заливное, Икра овощная, Канапе, Кимчи, Лечо, Лобио, Паштеты, Салатные заправки, Салаты, Сэндвичи, Террин, Торт печеночный, Фондю, Форшмак, Холодные закуски, Хумус, Чипсы, Шаурма Рецепты изделий из теста Ачма, Баурсаки, Беляши, Блины, оладьи, Булочки, Вареники, Ватрушки, Вертута, Волованы, Галушки, Гренки, Драники, Клецки, кнедлики, Коржики, Круассаны, Куличи, Курник, Кыстыбый, Лапша, Лепешки, Манник, Манты, Ньокки, Панкейки, Паста, Пельмени, Пироги, Пирожки, Пицца, Пончики, Профитроли, Пряники, Пышки, Равиоли, Расстегаи, Рогалики, Рулет, Самса, Слойки, Сочники, Сухари, Сырники, Тарталетки, Тесто, Ханум, Хачапури, Хинкали, Хлеб, Чебуреки, Чиабатта, Шарлотка, Штрудель, Эчпочмак Рецепты маринада Маринад для грибов, Маринад для копчения, Маринад для курицы, Маринад для мяса, Маринад для овощей, Маринад для рыбы, Маринад на кефире, Маринад на пиве Рецепты напитков Айран, Вина, Глинтвейн, Грог, Какао, Квас, Кисель, Коктейли алкогольные, Коктейли безалкогольные, Компоты, Кофе, Ликеры, Лимонад, Морс, Мохито, Наливка, Напитки безалкогольные, Напиток, Настойки, Простокваша, Пунш, Ром, Самогон, Сбитень, Смузи, Соки, Чай, Шипучка, Шоколад Рецепты приправ Аджика Рецепты сладостей Безе, Бисквит, Буше, Варенье, Вафли, Глазурь, Десерты, Желе, муссы, Зефир, Кексы, Коврижка, Конфеты, Конфитюр, Кремы, суфле, Мороженое, Нуга, Парфе, Пахлава, Печенье, Пирожные, Повидло, Сироп, Сладкие салаты, Торты, Фондан, Фруктовые салаты, Чак-чак, Чизкейк, Эклеры Рецепты соусов Бешамель, Кетчуп, Майонез, Песто, Сациви, Соус болоньезе, Соус грибной, Соус для рыбы, Соус сливочный, Соус сырный, Соус томатный, Соус чесночный, Соусы и приправы для шашлыка, Ткемали, Хреновина Кулинарные рецепты вкусной жизни. Рецепты с фото и видео Наш кулинарный сайт — это огромная кулинарная книга рецептов, в которой свыше 114 тысяч кулинарных рецептов блюд около 100 национальных кухонь. В этом банке рецептов вкусной еды много кулинарных рецептов с фото, рецептов с пошаговыми фотографиями хода приготовления. Удобная система поиска позволит вам быстро найти нужный вкусный рецепт – домашний и от шеф-поваров, дорогой и дешевый, простой и не очень. В нашей коллекции есть рецепты приготовления завтраков, обедов и ужинов, рецепты на каждый день и рецепты праздничных блюд с фотографиями, секреты домашней кухни, советы что приготовить и как приготовить вкусно и быстро. Читайте, готовьте и приятного вам аппетита! Популярные темы Новогодние рецепты на новогодний стол 2020 - год Крысы 256,25 Рецепты новогодних блюд 2020 - год Крысы. Чем накрыть и как украсить праздничный стол. Кулинарные истории 149,39 Происхождение старинных и новых рецептов и продуктов, интересные кулинарные факты Кулинарная энциклопедия 92,60 Классические кулинарные рецепты с фотографиями, сведения о продуктах и способах их приготовления Курица - любовь моя 85,95 Секреты приготовления блюд из курочки Готовим с детьми 76,88 Как приготовить детские блюда для ребенка и вместе с ребенком Блюда по-холостяцки 75,90 Рецепты проще простого - самые простые рецепты на каждый день, легкие рецепты простых блюд "Пища для глаз" - едим красиво. 71,09 Праздничные рецепты с фото, рецепты на день рождения и просто красивые блюда – украшения стола "Гость на пороге" - блюда за 10 минут 60,84 Вкусные и быстрые рецепты приготовления завтрака, обеда, ужина на скорую руку, быстрые рецепты быстрых блюд быстрого приготовления – быстрее не бывает! Между нами, девочками 51,27 От дешевого рецепта сытного завтрака – до изысканного рецепта романтического ужина, секреты прохождения пути к сердцу мужчины через его желудок Худеем на здоровье! 43,01 О диетах, низкокалорийные рецепты, как худеть, радуясь жизни и еде Сокровища наций 31,50 Самые лучшие, самые вкусные рецепты народов мира Блеснуть при случае 28,41 Оригинальные и необычные рецепты, чтобы вам сказали: «Вау!» И я там был, мёд-пиво пил... Коктейли 18,23 Секреты смешивания не только мёда и пива, но и других напитков в алкогольные и безалкогольные коктейли Интересно знать 18,20 Что интересно знать о том, что ешь Здоровое питание 12,04 Рецепты здоровья, рецепты диетических блюд, советы по здоровому питанию Рассказать мужу за ужином 10,30 Секреты прохождения пути к сердцу мужчины через его мозг. "Кто ест что" - звездная кухня 8,85 Что пьют и чем закусывают звезды Все скалки в гости будут к нам! 5,35 Картинки с выставок 4,98 Репортажи с выставок производителей продуктов питания. Рассказы о продукции известных и еще неизвестных брендов Сейчас читают Курник из дрожжевого теста с куриным мясом, сердечками и яйцами Салат из жареных шампиньонов, сыра и кукурузы Куриная печень и сердечки, тушенные в сметане Поиск рецептов в названии рецепта: входят ингредиенты (все): исключить ингредиенты (все): ингредиенты разделять запятой типы блюд: не важно Рецепты первых блюд Борщи Ботвинья Бульоны Гаспачо Капустняк Кулеш Лагман Мисо Окрошка Рассольник Свекольник Сладкие супы Солянка Супы Уха Харчо Хаш Шурпа Щи Рецепты вторых блюд Азу Бефстроганов Бешбармак Биточки Бифштекс Блюда из яиц Бризоль Буженина Гарниры Голубцы Грибные Гуляш Долма Жаркое Запеканки Зразы Из морепродуктов Каши Котлеты Крокеты Лазанья Лангет Лечо Люля-кебаб Мамалыга Мусака Мясные блюда Мясо по-французски Начинка Овощные Омлет Отбивные Паэлья Плов Полента Пудинг Рагу Рататуй Ризотто Роллы Ромштекс Ростбиф Рыбные блюда Соте Стейк Тефтели Тортилья Фрикадельки Фрикасе Цыпленок табака Чахохбили Шашлык Шницель Яичница Рецепты заготовок Баклажаны на зиму Грибы на зиму Кабачки на зиму Квашение Консервация Мочение Огурцы на зиму Перец на зиму Помидоры на зиму Салаты на зиму Сушка Рецепты закусок Бастурма Бургеры Бутерброды, тосты Винегрет Горячие закуски Жульен Закуски из грибов и овощей Закуски из мяса и птицы Закуски из рыбы и креветок Закуски к пиву Заливное Икра овощная Канапе Кимчи Лечо Лобио Паштеты Салатные заправки Салаты Сэндвичи Террин Торт печеночный Фондю Форшмак Холодные закуски Хумус Чипсы Шаурма Рецепты изделий из теста Ачма Баурсаки Беляши Блины, оладьи Булочки Вареники Ватрушки Вертута Волованы Галушки Гренки Драники Клецки, кнедлики Коржики Круассаны Куличи Курник Кыстыбый Лапша Лепешки Манник Манты Ньокки Панкейки Паста Пельмени Пироги Пирожки Пицца Пончики Профитроли Пряники Пышки Равиоли Расстегаи Рогалики Рулет Самса Слойки Сочники Сухари Сырники Тарталетки Тесто Ханум Хачапури Хинкали Хлеб Чебуреки Чиабатта Шарлотка Штрудель Эчпочмак Рецепты маринада Маринад для грибов Маринад для копчения Маринад для курицы Маринад для мяса Маринад для овощей Маринад для рыбы Маринад на кефире Маринад на пиве Рецепты напитков Айран Вина Глинтвейн Грог Какао Квас Кисель Коктейли алкогольные Коктейли безалкогольные Компоты Кофе Ликеры Лимонад Морс Мохито Наливка Напитки безалкогольные Напиток Настойки Простокваша Пунш Ром Самогон Сбитень Смузи Соки Чай Шипучка Шоколад Рецепты приправ Аджика Рецепты сладостей Безе Бисквит Буше Варенье Вафли Глазурь Десерты Желе, муссы Зефир Кексы Коврижка Конфеты Конфитюр Кремы, суфле Мороженое Нуга Парфе Пахлава Печенье Пирожные Повидло Сироп Сладкие салаты Торты Фондан Фруктовые салаты Чак-чак Чизкейк Эклеры Рецепты соусов Бешамель Кетчуп Майонез Песто Сациви Соус болоньезе Соус грибной Соус для рыбы Соус сливочный Соус сырный Соус томатный Соус чесночный Соусы и приправы для шашлыка Ткемали Хреновина национальные кухни: не важно Абхазская Австралийская Австрийская Адыгейская Азербайджанская Азиатская Албанская Алжирская Американская Английская Арабская Аргентинская Арлезианская Армянская Африканская Багамская Башкирская Белорусская Бельгийская Бирманская Болгарская Бразильская Валлийская Венгерская Восточная Вьетнамская Голландская Греческая Грузинская Дагестанская Датская Еврейская Египетская Ингушская Индийская Индонезийская Ирландская Испанская Итальянская Кавказская Казахская Канадская Карельская Киргизская Китайская Колумбийская Корейская Креольская Кубанская Кубинская Латышская Ливанская Литовская Малайская Марокканская Мексиканская Молдавская Монгольская Немецкая Норвежская Осетинская Перуанская Польская Португальская Прибалтийская Румынская Русская Сербская Скандинавская Словацкая Средиземноморская Таджикская Тайваньская Тайская кухня Татарская Тувинская Тунисская Турецкая Туркменская Удмуртская Узбекская Украинская Филиппинская Финская Французская Хорватская Чехословацкая Чешская Чилийская Чувашская Шведская Швейцарская Шотландская Эстонская Югославская Японская вегетарианские: Рецепты › Курица - любовь моя Куриная печень и сердечки, тушенные в сметане Союз куриной печени и сердечек в одном блюде - весьма интересный ход, ведь сочетание нескольких видов субпродуктов в рецептах встречается не так уж и часто. И сердечки, и кусочки печени, обжаренные с луком и тушенные в сметанном соусе, становятся нежными и мягенькими. Блюдо получается вкусным и достаточно бюджетным.Подробнее... anastasiya.panait 0 0 0 15.02.21 Рецепты Курник из дрожжевого теста с куриным мясом, сердечками и яйцами Самый настоящий русский курник из дрожжевого теста на молоке, начинённый куриным мясом, сердечками, яйцами и зеленью! Вкусный, большой и очень нарядный - именно такие встарь выпекались для широких свадебных застолий. Начинка старинного курника не перекладывалась блинами, а в отверстие вверху могли залить бульон, который беспрепятственно напитывал весь пирог. Румяное пышное тесто идеально сочетается с трёхслойной начинкой - такая «вкуснотища и красотища» покорит любого.Подробнее... КомуДобавки 1 0 0 15.02.21 Рецепты Салат из жареных шампиньонов, сыра и кукурузы Питательный салат из обжаренных с луком шампиньонов, консервированной кукурузы и сыра - универсальное блюдо, которое можно приготовить на скорую руку и подать в тёплом или охлаждённом виде. Гармоничное сочетание горячих жареных грибов с луком, аппетитных нитей расплавленного сыра и сладковатой кукурузы придаёт салату соблазнительный вкус и сытность, а заправка из майонеза делает салат ещё более сочным и нежным. Попробуйте!Подробнее... Irina_Dem 0 0 0 15.02.21 Рецепты Рис с грибами и брокколи Рис с грибами и брокколи - прекрасный вариант полезного обеда или ужина для всей семьи. Рис и грибы сделают блюдо сытным, а богатая витаминами брокколи вместе с морковью и луком - сочным и ярким. Небольшой пикантности добавит сушёный чеснок. Такое блюдо хорошо подойдёт и для постного меню.Подробнее... Alena2018 0 0 0 15.02.21 Рецепты Десерт из заварного крема, с арахисом и шоколадом Этот шикарный десерт из заварного крема, с арахисом и шоколадом, готовится по достаточно простой технологии, а результат наверняка порадует и впечатлит! Десерт получается очень нежным и мягким. Кремовая основа отлично сочетается с ореховой крошкой и шоколадом.Подробнее... MariaSS 0 0 0 15.02.21 Рецепты Салат с кукурузой, сыром, яйцами и чесноком Салат с кукурузой, сыром и яйцами получается вкусным и оригинальным. Салат заправляется майонезом, а свежая зелень и чеснок придают неповторимый аромат.Подробнее... isaenko 1 0 0 15.02.21 Рецепты Салат с курицей, картофелем, кукурузой и консервированными ананасами Салат с отварным куриным филе и картофелем - несложное в приготовлении, сытное блюдо которое отлично дополнит и повседневное меню и праздничное застолье. Сочные ломтики консервированного ананаса, свежая зелень и вкрапления сладковатых зёрнышек консервированной кукурузы придают салату многогранный вкус, а картофель и куриное мясо добавляют питательности. Просто и вкусно!Подробнее... Irina_Dem 0 0 0 15.02.21 Для прессы Лучшие салаты недели №8 Нарезаем, соединяем - и наслаждаемся!Читать дальше... Лучшие салаты 0 0 0 15.02.21 Для прессы Лучшие рецепты БЫСТРЕЕ! (6) Оригинальные блюда за минимум времени, из простых продуктов. Возможно? Легко!Читать дальше... Лучшие рецепты БЫСТРЕЕ! 0 0 0 15.02.21 Для прессы Лучшие сладости недели №7 Для влюбленных в сладкое и друг в друга!Читать дальше... Лучшие сладости 0 0 0 14.02.21 ← Предыдущая | Следующая → 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7 | 8 | 9 ... Поиск по сайту Лучшие рецепты: Кухни народов мира А Абхазская, Австралийская, Австрийская, Адыгейская, Азербайджанская, Азиатская, Албанская, Алжирская, Американская, Английская, Арабская, Аргентинская, Арлезианская, Армянская, Африканская Б Багамская, Башкирская, Белорусская, Бельгийская, Бирманская, Болгарская, Бразильская В Валлийская, Венгерская, Восточная, Вьетнамская Г Голландская, Греческая, Грузинская Д Дагестанская, Датская Е Еврейская, Египетская И Ингушская, Индийская, Индонезийская, Ирландская, Испанская, Итальянская К Кавказская, Казахская, Канадская, Карельская, Киргизская, Китайская, Колумбийская, Корейская, Креольская, Кубанская, Кубинская Л Латышская, Ливанская, Литовская М Малайская, Марокканская, Мексиканская, Молдавская, Монгольская Н Немецкая, Норвежская О Осетинская П Перуанская, Польская, Португальская, Прибалтийская Р Румынская, Русская С Сербская, Скандинавская, Словацкая, Средиземноморская Т Таджикская, Тайваньская, Тайская кухня, Татарская, Тувинская, Тунисская, Турецкая, Туркменская У Удмуртская, Узбекская, Украинская Ф Филиппинская, Финская, Французская Х Хорватская Ч Чехословацкая, Чешская, Чилийская, Чувашская Ш Шведская, Швейцарская, Шотландская Э Эстонская Ю Югославская Я Японская Уважаемые читатели! На нашем кулинарном сайте публикуются рецепты на русском, украинском и белорусском языках. Пожалуйста, размещайте ваши кулинарные рецепты и комментарии к рецептам на том языке, на котором вам удобно. Здесь, за общим столом, мы всегда поймём друг друга. Шановні читачі! На нашому кулінарному сайті публікуються рецепти російською, українською та білоруською мовами. Будь ласка, розміщуйте ваші кулінарні рецепти та коментарі до рецептів на тій мові, на якій вам зручно. Тут, за спільним столом, ми завжди зрозуміємо один одного. Паважаныя чытачы! На нашым кулінарным сайце публікуюцца рэцэпты на рускай, украінскай і беларускай мовах. Калі ласка, размяшчайце вашы кулінарныя рэцэпты і каментары да рэцэптах на той мове, на якій вам зручна. Тут, за агульным сталом, мы заўсёды зразумеем адзін аднаго. Рецепты проще простого от RussianFood.com Подписаться письмом Новые рецепты: Суп с говядиной, квашеной капустой и картошкой Суп с кускусом, беконом и помидорами Куриный бульон с рулетиками из блинов с фаршем Чебуреки на заварном тесте без яиц Паштет из фасоли, с орехами и гранатовым соком Цельнозерновой хлеб с ржаной и нутовой мукой Вареники с пряными карамелизированными яблоками Кекс с черёмуховой мукой и шоколадом Курица, тушенная с морковью Маринованная редька дайкон Суп с говядиной, вермишелью, кукурузой, горошком и сладким перцем Рис с грибами и брокколи Трубочки из теста фило, с меренгой и орехами Куриный суп с нутом и томатами Все права на материалы, находящиеся на сайте www.RussianFood.com, охраняются в соответствии с действующим законодательством. При любом использовании материалов сайта, гиперссылка (hyperlink) на www.RussianFood.com обязательна. Администрация сайта не несет ответственности за результат применения приведенных кулинарных рецептов, методик их приготовления, кулинарных и прочих рекомендаций, работоспособность ресурсов, на которые размещены гиперссылки, и за содержание рекламных объявлений. Администрация сайта может не разделять мнения авторов статей, размещённых на сайте www.RussianFood.com e-mail info@russianfood.com реклама на сайте ad@russianfood.com Этот сайт использует файлы cookie, чтобы предоставить вам наилучший сервис. Оставаясь на сайте, вы соглашаетесь с политикой сайта по обработке персональных данных.СОГЛАСЕН (188)