ivi Мой ivi Фильмы Артхаус Боевики Военные Детективы По комиксам Для всей семьи Катастрофы Для детей Документальные Драмы Исторические Комедии Криминальные Мелодрамы Мистические Приключения Триллеры Ужасы Фантастика Фэнтези Эротика Новинки ivi.рейтинг Скоро на ivi Трейлеры Фильмы 2020 года Фильмы 2019 года Фильмы в 4K Фильмы в HD Русские Зарубежные Советское кино Фильмы по подписке Выбор ivi Новинки подписки IVI Originals Сериалы Боевики Военные Детективы Драмы Исторические Комедийные Криминальные Мелодрамы Приключения Медицинские Романтические Триллеры Дорамы Фантастические Новинки ivi.рейтинг Сериалы 2020 года Сериалы 2019 года Сериалы в HD Русские Зарубежные Американские Украинские Индийские Турецкие Сериалы по подписке Сериалы FOXNOW Передачи National Geographic Бесплатные сериалы IVI Originals Мультфильмы Советские Аниме Для взрослых Для детей Полнометражные Приключения Развивающие Сериалы Новинки Мультики 2020 года Мультики 2019 года Мультики в HD Советские Русские Американские Зарубежные Мультфильмы по подписке Мультфильмы Disney Мультфильмы myBabyTV Мультфильмы СТС Kids TV+ ТВ-шоу ТВ-каналы Дети Спорт Документальное Развлекательное Фитнес Первый канал Россия 1 Матч! ТНТ СТС 5 Канал Пятница! Домашний ТВ3 Россия К ТВЦ Мир МУЗ ТВ Канал Disney Спорт Матч Премьер Матч! Футбол 1 Матч! Футбол 2 Матч! Футбол 3 Матч! Боец КХЛ ТВ HD Футбол КХЛ ТВ Матч! Игра Матч! Арена Матч! Страна Старт Подборки Коллекции со скидкой Захватывающие Страстные Про подростков На реальных событиях Про любовь Самые страшные Семейные комедии Молодежные комедии Про космос Про зомби Подписка Подключить подписку Подключить подписку Поиск Перейти Смотреть по подписке Перейти Смотреть Перейти Смотреть по подписке Перейти Смотреть по подписке Перейти Показать подборку Перейти Смотреть по подписке Перейти Показать подборку Перейти Показать подборку Перейти Смотреть по подписке Перейти Смотреть Перейти Смотреть по подписке Перейти Смотреть Перейти Показать подборку Перейти Показать подборку Перейти Смотреть Перейти Смотреть по подписке Перейти Смотреть по подписке Перейти Смотреть по подписке Перейти Перейти Показать подборку Перейти Смотреть по подписке Перейти Смотреть по подписке Перейти Смотреть по подписке Перейти Смотреть Перейти Смотреть по подписке Перейти Смотреть Перейти Смотреть по подписке Перейти Смотреть Перейти Перейти Рекомендуем вам посмотреть 7,6 актёры 2019, Франция, Приключения Вперед, Астробой! создано с ivi 7,9 сюжет 2020, Россия, Мелодрамы 118 минут Неадекватные люди 2 8,8 сюжет 2020, Россия, Биография 104 минуты Калашников 8,0 сюжет 2019, США, Триллеры 109 минут Красивый, плохой, злой 8,8 сюжет 2020, Россия, Военные 136 минут Подольские курсанты 7,1 2019, Канада, Драмы 120 минут Матиас и Максим 7,6 актёры 2018, США, Комедии 86 минут Во всё тяжкое 10,0 2019, Казахстан, Комедии 84 минуты Жаным, ты не поверишь! 7,6 сюжет 1974 - 2017, СССР, Для детей Ералаш выбор ivi 7,6 сюжет 2018, Австралия, Триллеры 96 минут Апгрейд 8,0 сюжет 2016, Япония, Аниме 106 минут Твое имя 8,5 сюжет 2020, Великобритания, Комедии 88 минут Рождество кота Боба 8,2 сюжет 2018, Россия, Приключения 81 минута Три богатыря и Наследница престола выбор ivi 8,7 сюжет 2017, США, Катастрофы 128 минут Дело храбрых 8,9 сюжет 2019 - 2021, США, Драмы Это мы 8,3 актёры 2012 - 2018, Россия, Драмы Склифосовский 9,1 сюжет 2020, Россия, Мелодрамы 98 минут Счастье в конверте 7,2 режиссура 2013 - 2018, США, Комедия Щенячий патруль Посмотреть все Онлайн-кинотеатр ivi: фильмы в хорошем качестве всегда приносят настоящее удовольствие Каждый день миллионы людей ищут фильмы онлайн, и никто не хочет усложнять себе жизнь – и вы наверняка один из них! А раз так, то ivi – это именно тот ресурс, который вам нужен. От лучших кинолент в HD-качестве вас отделяет буквально один клик. Мы не просто освобождаем от необходимости идти в кинотеатр или изучать программу телепередач – у посетителей нашего ресурса гораздо больше возможностей. Видеотека ivi – это постоянно пополняющаяся коллекция в рунете, которая насчитывает более 60 тысяч отечественного и зарубежного контента, доступного для просмотра онлайн. Мы первыми в России подписали контракты с крупнейшими голливудскими студиями (Walt Disney, Warner Bros., Sony, 20th Century Fox, Universal, Paramount, MGM и другими) и на постоянной основе сотрудничаем с крупнейшими российскими компаниями и телеканалами. Онлайн-кинотеатр ivi.ru – это: уникальная рекомендательная система, учитывающая ваши предпочтения и предлагающая посмотреть именно то, что точно придется вам по душе; просмотр в одно касание на любом из устройств, подключенном к вашему ivi-аккаунту – от смартфонов до телевизоров с технологией Smart TV; возможность скачивать в память мобильного устройства лицензионный контент и смотреть его без доступа к Интернету; уникальные условия и преимущества для обладателей подписки ivi, делающей кинопросмотр комфортным и приятным; удобная и продвинутая система уведомлений, вы не пропустите выход крутого обсуждаемого блокбастера – мы известим о появлении подходящим для вас способом; возможность добавлять фильмы в «смотреть позже», чтобы вернуться к ним в свободное время; контент, для просмотра которого не требуется устанавливать видеоплееры или искать кодеки; просмотр онлайн контента хорошего разрешения без регистрации и смс. Откройте для себя возможность смотреть фильмы онлайн бесплатно в отличном качестве с кинотеатром ivi!Развернуть Захватывающие фильмы выбор ivi 7,6 сюжет 2018, Австралия, Триллеры 96 минут Апгрейд 10,0 2019, Казахстан, Комедии 84 минуты Жаным, ты не поверишь! 7,0 сюжет 2014, США, Триллеры 92 минуты 13 грехов 8,8 сюжет 2020, США, Приключения 95 минут Зов предков выбор ivi 8,4 сюжет 2013, США, Детективы 110 минут Иллюзия обмана 8,6 сюжет 2013, Германия, Драмы 105 минут Восточный ветер 8,9 зрелищность 2019, США, Фантастика 174 минуты Мстители: Финал 7,4 актёры 2012, Франция, Комедии 91 минута Шутки в сторону 7,1 зрелищность 2011, Великобритания, Приключения 115 минут Железный рыцарь 7,6 1992, США, Триллеры 137 минут [4k] Несколько хороших парней 4,5 2018, США, Триллеры 100 минут Профессионал выбор ivi 8,1 актёры 2014, США, Боевики 101 минута Джон Уик эксклюзив 8,5 зрелищность 2019, Россия, Военные 139 минут Т-34 6,2 сюжет 2005, США, Триллеры 91 минута Остров на троих 5,6 2020, Великобритания, Военные 92 минуты В тылу врага выбор ivi 8,8 сюжет 2010, США, Фантастика 147 минут Начало 7,8 актёры 2015, США, Фэнтези 102 минуты Последний охотник на ведьм 6,1 сюжет 2019, Канада, Боевики 103 минуты Старые счеты Посмотреть все Мультфильмы для всех возрастов 8,2 сюжет 2018, Россия, Приключения 81 минута Три богатыря и Наследница престола 8,2 сюжет 2019, Россия, Приключения 85 минут Фиксики против Кработов 7,2 режиссура 2013 - 2018, США, Комедия Щенячий патруль выбор ivi 8,4 сюжет 2016, Франция, Для детей 89 минут Балерина выбор ivi 8,6 сюжет 2016, США, Приключения 103 минуты Моана 7,6 сюжет 2009 - 2020, Россия, Комедия Маша и Медведь выбор ivi 8,9 сюжет 2012 - 2016, США, Комедия Гравити Фолз 8,0 режиссура 1999 - 2020, США, Фэнтези Губка Боб Квадратные Штаны выбор ivi 8,5 сюжет 2016, США, Для детей 104 минуты Зверополис 7,4 сюжет 2015 - 2019, Россия, Для детей Три кота 7,1 сюжет 2015 - 2018, Россия, Для детей Ми-ми-мишки 8,1 режиссура 2012 - 2017, США, Приключения Черепашки-ниндзя (2012) 8,7 сюжет 2012, США, Для детей 97 минут Хранители снов 7,0 сюжет 2015 - 2019, Россия, Для детей Жила-была царевна 6,9 сюжет 1975 - 1976, СССР, Советские Дядя Федор, Пес и Кот выбор ivi 8,1 сюжет 2006, США, Для детей 112 минут Тачки 7,6 сюжет 2006 - 2016, Россия, Для детей Лунтик и его друзья 8,2 режиссура 2016 - 2019, США, Комедия Мой шумный дом Посмотреть все Самое интересное IVI Originals Новинки подписки Новинки бесплатного каталога Стоит пересмотреть Номинанты на Оскар 100 фильмов великих режиссеров Базовый набор киномана Стандартный набор киномана Продвинутый набор киномана Экспертный набор киномана Лицензионные фильмы, сериалы и мультфильмы Мы убеждены, что хорошее кино и сериалы заслуживают просмотра в высоком качестве и профессиональной лицензионной русскоязычной озвучке. Ведь создатели тщательно прорабатывали не только сценарную, но и техническую составляющую проектов. Кино, конечно же, меняется, и уже многие зрители предпочитают домашний онлайн-просмотр новинок и классики кинематографа, ради которого не нужно выбираться в кинотеатр – и мы рады осознавать, что это, не в последнюю очередь, и наша заслуга. Бесплатные фильмы, эксклюзивные сериалы только для подписчиков, новинки киноиндустрии онлайн со скидкой – вариантов великое множество, но каждый из них выполняет одну очень важную для нас и для вас функцию. Он несет вам радость и погружает в магию лучшего из искусств. Ну как тут устоять? Убедитесь в том, что смотреть онлайн – просто и удобно!Развернуть Популярные сериалы на ivi 8,6 сюжет 2009 - 2016, США, Драмы Касл 8,9 сюжет 2019 - 2021, США, Драмы Это мы выбор ivi 8,2 сюжет 2004 - 2010, США, Фантастические Остаться в живых 8,6 актёры 2020 - 2021, Турция, Мелодрамы Постучись в мою дверь ivi originals 8,0 сюжет 2020, Россия, Комедийные ЧУМА! Вторая волна 8,1 актёры 2018 - 2019, США, Боевики Частный детектив Магнум эксклюзив 8,1 сюжет 2013 - 2018, Бразилия, Драмы Дело ivi originals 8,7 актёры 2020, Россия, Мелодрамы Нежность 7,4 2019 - 2021, США, Драмы 911 Служба спасения 8,5 сюжет 2005 - 2020, США, Драмы Анатомия страсти 8,5 сюжет 2004 - 2012, США, Драмы Отчаянные домохозяйки 8,3 сюжет 2011 - 2018, США, Фэнтези Однажды в сказке выбор ivi 8,6 сюжет 2017 - 2021, США, Драмы Хороший доктор 8,5 сюжет 2020 - 2021, Россия, Мистические Пассажиры выбор ivi 9,1 сюжет 2007 - 2019, США, Комедийные Теория большого взрыва 8,1 сюжет 2009 - 2017, США, Драмы Дневники вампира 8,1 сюжет 2019 - 2021, США, Триллеры Внутренний враг ivi originals 7,9 актёры 2020, Россия, Комедийные Мертвые души Посмотреть все Разделы Фильмы Сериалы Подборки Титр Трейлеры Устройства Android iPhone/iPad/iPod LG Smart TV Samsung Smart TV Sony Smart TV Philips Smart TV Toshiba Smart TV Apple TV О нас О компании Размещение рекламы Активация сертификата Вакансии Партнерам Партнёрская программа Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Программа бета-тестирования Горячая линия комплаенс Поддержка support@ivi.ru Вопросы и ответы — ask.ivi.ru Telegram Messenger Присоединяйтесь: © 2021 ООО «Иви.ру»