Ru Выберите страну Россия (Russia) Беларусь (Belarus) Казахстан (Kazakhstan) Армения (Armenia) Киргизия (Kyrgyzstan) Польша (Poland) Словакия (Slovensko) Украина / Ukraine Израиль / Israel Германия / Germany Испания / Spain Италия / Italy Франция / France Бесплатная доставка Трудоустройство Авиабилеты Продавайте на Wildberries Поиск по фото Выберите файл Максимальный размер: 8 МБ. Поддерживаемые форматы: JPG, JPEG, PNG, BMP, GIF. Корзина Женщинам Мужчинам Детям Обувь Аксессуары Электроника Видеообзоры Авиабилеты Premium Бытовая техника Книги Спорт Красота Игрушки Продукты Зоотовары Канцтовары Здоровье Для ремонта Дом Автотовары Ювелирные изделия Бренды Акции Цифровые товары Товары для взрослых Главная Товары Покупки Обратная связь Социальные Финансы Профиль Корзина Отложенные товары Лист Ожидания Любимые бренды Доставки Покупки Авиабилеты Возвраты Оформление возврата Электронные чеки Обращения Вопросы к товару Проверка товара Отзывы Личные данные Активные сеансы Скидка0% Уведомления Подписки Личный комфорт История покупок История операций Назад Вперёд * условия акции внутри Показать еще Показать еще Широкий ассортимент и высокое качество Интернет-магазин Wildberries – это доступные цены, широкий, регулярно обновляемый ассортимент. В онлайн-каталоге Wildberries представлено около 35 000 ведущих брендов женской, мужской и детской одежды и обуви. Покупателям предлагается электроника, книжная продукция, детские товары. В интернет-магазине можно приобрести продукцию для дома, продукты питания, товары для красоты, ювелирные изделия, игрушки. Для удобства пользования онлайн-каталог поделен на разделы, все товары можно сортировать по ряду критериев: цена, материал изготовления, сезонность, бренд. Выгодный шопинг Интернет-магазин Wildberries регулярно проводит масштабные распродажи. В рамках таких акций предоставляются большие скидки (до 95%) на одежду, обувь, детские товары. Условия распродаж распространяются и на электронику, продукты питания, товары для дома, книги и многое другое. Чтобы быть в курсе предстоящих скидок или появления в ассортименте новых моделей от любимых брендов, достаточно подписаться на email-рассылку. Интернет-магазин одежды своевременно информирует получателей рассылки о распродажах, обновлении ассортимента. Дополнительные выгодные условия действуют для постоянных покупателей Wildberries – персональная скидка, зависящая от процента выкупа вещей. В Wildberries всегда ответственно подходят к выбору поставщиков, со многими производителями мы работаем напрямую, поэтому все категории товаров отличаются высоким качеством, разнообразием моделей и цветов, доступными ценами. Доставка и оплата без проблем Онлайн-магазин Wildberries осуществляет бесплатную доставку по всей России с помощью собственной курьерской службы. Покупатель может также забрать заказ из пункта выдачи заказов. Любую одежду, обувь и другие товары можно примерить перед оплатой заказа курьеру или в пункте выдачи заказа, оборудованном удобными примерочными. Wildberries предлагает несколько различных вариантов оплаты заказа как при оформлении, так и по факту при получении, - банковскими картой или переводом, наличным расчетом или электронным платежом. Если товар не подошел, его можно вернуть с курьером как до оплаты заказа, так и после по почте или в одном из 7000 пунктов выдачи заказа в течение 21 дня. Покупки всегда и везде Купить одежду, обувь, аксессуары, детские товары и товары для дома в Wildberries можно быстро и просто. Удобный вариант - покупки через специальное мобильное приложение. Его можно скачать и установить на любой смартфон. В мобильном приложении можно заказать и другие доступные товары - электронику, продукты питания, книги. Задать интересующий вопрос можно в любое время – наш call-центр работает 24/7.Начни прямо сейчас! Чтобы начать шопинг с Wildberries – необходимо пройти простую регистрацию на сайте, которая займет всего несколько минут. Оцените преимущества покупок одежды, обуви, электроники, детских товаров и продукции для дома, продуктов питания и книг в Wildberries уже сейчас. Читать далее Покупателям Как сделать заказ Способы оплаты Доставка Возврат товара Возврат денежных средств Правила продажи Правила пользования торговой площадкой Вопросы и ответы Партнерам Продавайте на Wildberries Перевозчикам Франшиза Откройте пункт выдачи Наши проекты ЗОЖ и спорт Детям Wb.team / дистанционное трудоустройство Компания О нас Реквизиты Пресс-центр Контакты Вакансии Bug Bounty Мы в соцсетях Вконтакте Facebook Twitter Одноклассники YouTube Instagram Мобильные устройства Перейти на мобильную версию сайта 2004-2021 © Wildberries — модный интернет-магазин одежды, обуви и аксессуаров. Все права защищены. Доставка по всей России. Проверка совместимости Подтвердите свой возраст Данный раздел предназначен только для посетителей, достигших возраста 18 лет! Да, мне есть 18 лет Нет