Газета Приложения Огонёк Weekend Регионы Автопилот Наука UK Санкт-Петербург Воронеж Екатеринбург Ижевск Казань Краснодар Красноярск Нижний Новгород Новосибирск Пермь Ростов-на-Дону Самара Саратов Уфа Челябинск Ярославль ВОЙТИ Регистрация ПРОФИЛЬ ВЫХОД 01 марта, понедельник Картотека Банкротства Конференции Подписка Фотоагентство Страна Мир Экономика Бизнес Финансы Недвижимость Культура Спорт Hi-Tech Авто Стиль Войти в профиль 01 марта, понедельник Слушать радио Коротко Новости 11:07 В России зафиксирована минимальная с 16 ноября смертность от коронавируса 09:00 Роскомнадзор обвинил Twitter в злостном нарушении закона 03:12 Суд арестовал владельца «Монерона» Пашова на два месяца 07:10 «Корона» и «Борат-2» завоевали «Золотой глобус» 11:18 Суд арестовал имущество экс-гендиректора «Трансаэро» Бурдина 10:50 Глава «Нафтапремиума» получил 3,5 года условно по делу о хищении 3,2 млрд рублей 10:40 Индекс деловой активности обрабатывающих отраслей в России вырос до 51,5 пункта 10:32 Генпрокуратура РФ потребовала экстрадиции из Испании доктора Блюма 10:23 Оливковое масло может подорожать из-за снижения урожая 10:19 Президент Армении призвал не допустить потрясений и нестабильности 10:07 В Красноярском крае более 70 детей отравились из-за салатов 10:05 Движение транзитных грузовиков по МКАД ограничат на постоянной основе 09:55 В России прекращено автоматическое начисление выплат на детей до трех лет 09:43 Нетаньяху обвинил Иран в атаке на израильское судно 09:34 Forbes назвал 20 богатейших self-made-женщин России ещё все новости Что принес Джо Байден глобальным рынкам Когда в Москве исчезнут все жилые долгострои Hublot выпустили часы совместно с Такаси Мураками Подробно Бизнес хочет продолжения поддержки Борис Титов сформулировал пожелания предпринимателей Экономика 2 Потребрынок 41 Победнившие пандемию Доля пострадавших от кризиса российских потребителей превысила среднемировую Потребрынок Анонимность здесь не приложима Данные пользователей популярных VPN-сервисов попали в открытый доступ Авто 1 Это вам не ТО Новые правила техосмотра вступили в силу, но не для автомобилистов Потребрынок В Clubhouse ищут знаки Российские компании хотят получить права на использование названия соцсети Финансы 2 ЦБ трубит общий сбор биометрии От банков потребуют тотального обеспечения возможности сдачи данных Политика 15 Обещанием мы наказаны Спикер предложил депутатам ответить за предвыборные посулы Потребрынок 9 Цены холодного отжима Оливковое масло может подорожать Мир 5 Никол Пашинян седлает площадь Он пытается удержать власть тем же способом, которым взял ее три года назад Промышленность 3 Машиностроители вошли в зону турбинолентности Планы на машины большой мощности снова меняются Происшествия 11 «Магистраль» утекла в Санкт-Петербурге СКР и ФСБ ищут источник сведений об отравлении Алексея Навального Мир 1 Саудовская Аравия — это принципиально США могут ввести санкции против наследного принца Недвижимость Застройщики поделили реновацию Мэрия Москвы выбрала проверенных подрядчиков Коммерсантъ Деньги Вольт с Уолл-стрит Как «диванные» инвесторы переиграли хедж-фонды Онлайн-семинар Постановка земельного участка на кадастровый учет 2 марта Партнерский проект Пандемия — стимул для новых идей и подходов Советник генерального директора ММК об опыте управления медицинским персоналом Партнерский проект Жизнь после пандемии Как бизнес адаптируется к коронавирусной эпохе Партнерский проект Прогнозы. Тренды. Ставки. Эксперты о рынке беттинга в России Предыдущий слайд Следующий слайд наглядно Фотогалерея Лучшие фото за февраль Съезды левопатриотических сил, последствия снегопада и резкого потепления в Москве и другие кадры Фотогалерея Акции памяти Бориса Немцова Кадры с мероприятий в разных городах Фотогалерея Обострение ситуации в Армении Кадры из Еревана Видео «Все мои демоны выходят наружу, когда я играю в теннис» Какими выходками запомнился финалист Australian Open Даниил Медведев Фотогалерея VIP-вакцинация Политики, актеры, спортсмены и другие знаменитости, публично привившиеся от COVID-19 Предыдущий слайд Следующий слайд 1/1 Спецпроекты | все Что ждет россиян в марте Экономический прогноз на март Коммерсантъ-История : почему все всегда как всегда Карта: в каких масштабах и чем мир прививается от COVID-19 Валютный прогноз Как будет вести себя рубль Прогноз на 1–5 марта Где хранить миллион Условия по вкладам от 1 млн руб. в топ-10 банков Что сделал Кирилл Серебренников в «Гоголь-центре» Роза Люксембург о том, как не терять присутствие духа в политических битвах Кто такие современные антипапы и как они связаны с обновлением церкви Актуальные темы | все Ситуация в Армении Пандемия коронавируса Скандалы с персональными данными Дело Алексея Навального Расследование стрельбы в «Москва-Сити» Страна Страна Бескомандно-штабные маневры Сторонники Алексея Навального готовы поработать без лидера Весь раздел Политика Происшествия Общество К стрельбе у башни ОКО следствие подошло с новым прицелом Фигурантов расследования проверят на другие эпизоды Яблоко от яблони неудаленно падает Работа родителей влияет на способность детей адаптироваться к онлайн-обучению Дело о взятке закончилось инфарктом Предприниматель не успел дать развернутые показания о том, как стал жертвой аферы Страна | мнение Дмитрий Дризе о ситуации вокруг Алексея Навального Хотя у Алексея Навального с высокой долей вероятности будет особый режим, несмотря на то, что государство усиленно дает понять — ничего такого ждать не стоит, будет тянуть, как все. Именно этим, наверное, можно объяснить страшилки об избиениях и «почесаться только с разрешения администрации». Что же, посмотрим... Мир Мир Джо Байден отбомбился по демократам Удары по Сирии вызвали осуждение однопартийцев президента Весь раздел Бывший СССР США Европа Азия Ближний Восток В армянский кризис вмешалась магия чисел Страна рискует вновь пережить события 13-летней давности Активный гражданин сносит памятники Американцы избавляются от скульптурных воспоминаний Сонная вакцина Какая связь между прививкой от гриппа и опасным заболеванием Мир | интервью Министр промышленности, торговли и туризма Испании Мария Рейес Марото о последствиях пандемии и отношениях с Россией Испания с нетерпением ожидает того момента, когда сможет с распростертыми объятиями принимать российских туристов, которых у нас очень любят и ценят — за интерес, который они проявляют как к различным формам досуга, так и к нашему богатству и разнообразию в культурной сфере... Экономика Экономика Малым застройщикам поднимают потолок Субсидирование кредитов для них предлагается распространить на более крупные проекты Весь раздел Пенсии Статистика Налоги Бюджет «Пандемия COVID-19 заставила осознать ключевую роль системы соцзащиты» Экономист Всемирного банка Уго Джентилини о влиянии коронавируса на социальную политику Промышленный оптимизм прирастает нефтью Мониторинг конъюнктуры Весенняя коллекция полисов Минсельхоз открыл новый сезон агрострахования Экономика | мнение Диана Галиева о перспективах вовлечения бизнеса в регулирование деловой среды Необходимость перезапуска инвестиционного цикла после коронакризиса возродила дискуссии о расширении саморегулирования бизнес-среды. Так, по данным “Ъ”, в середине февраля в Минпромторге заместитель главы ведомства Василий Осьмаков обсуждал с бизнесом идею формализации отраслевых промышленных союзов... Бизнес Бизнес Серые запчасти сливаются с фоном Рынок контрафактных деталей в РФ оценен в 27 млрд рублей Весь раздел Промышленность Потребрынок Вагоны уезжают от ремонтов Вагоноремонтный рынок упал почти на 15% в 2020 году Утильсбор медлит с повышением «Росспецмаш» предложил властям вести мониторинг цен на спецтехнику Удобро побеждает зло Химики заморозили цены на свою продукцию для сельхозпроизводителей РФ Бизнес | мнение Александра Мерцалова о сложностях досуга на развивающихся российских курортах Завершение новогодних и февральских праздников позволяет начать подводить первые промежуточные итоги горнолыжного сезона 2020/21 года, который российские туристы из-за продиктованных COVID-19 ограничений провели в основном на внутренних курортах. И далеко не для всех они окажутся радужными... Финансы Финансы Долги зачли с листа Исполнительное производство повысило продажи просроченных портфелей Весь раздел Накопить Занять Сэкономить Инвестировать Рынок Сбербанк сходил за деньгами Займы от ЦБ могли помочь банку заработать Притоки обогнули Россию Рост вложений в развивающиеся рынки оказался избирательным Рентная альтернатива вкладам Какие фонды недвижимости доступны состоятельной рознице Финансы | мнение Максим Буйлов о попытках ЦБ спасти средства граждан Банк России вновь показал заботу о гражданах, опубликовав методические рекомендации по усилению информационной работы с клиентами в целях противодействия несанкционированным операциям. Такая своеобразная социальная инженерия наоборот... Недвижимость Недвижимость Urban Group запуталась в страховке Партнеры обанкротившейся группы хотят пересчитать премии в суде Весь раздел В городе За городом За границей Рынок Дата-центрам подбирают жилплощадь Девелоперы хотят размещать небольшие ЦОДы в новых домах и офисных комплексах Вторичное жилье почувствовало стабильность Цены на него оказались устойчивыми В Росреестр не загружается карта Разработка информационной системы о земле и недвижимости задерживается Недвижимость | мнение Григорий Ревзин об утопии Паоло Солери Солери полагал, что города должны быть в десятки, если не в сотни раз плотнее современных, и это шаг в будущее. Обычное состояние его городских пространств — это нечто вроде вечно кочующего митинга протестующих хиппи, они всегда вместе, их всегда три-четыре человека на квадратный метр. И это будущее идеальное состояние человечества, смысл эволюционного развития... Культура Культура Как доехать до «Одоевской» «Человек без имени» в «Гоголь-центре» Весь раздел Кино Выставки Музыка Театр Хроника мигрирующих бомбардировщиков Гибридные войны людей и кукол в «Кластере» Дмитрия Захарова Иконоартист Анна Толстова о том, как Билл Виола перестал быть современным От ипотеки к дискотеке Василий Степанов о «Рок-н-ролльщиках», истории взросления в эпоху MTV Культура | мнение Евгения Милова о светской жизни На прошлой неделе началось таяние светских льдов. И не только оттого, что в предчувствии весны расписание переполнилось важными ужинами, премьерами и вернисажами. Скорее, речь о душевной разморозке: ведь танцами заканчивались даже те вечера, которые будто бы для этого и не предназначались... Спорт Спорт До 15, не старше Юниорки взяли все призы в финале Кубка России Весь раздел Футбол Теннис Баскетбол Хоккей Единоборства Квинси Промес очков не принес «Спартак» потерпел поражение после возвращения своей бывшей звезды Сопернику Сауля Альвареса хватило трех раундов Выдающийся мексиканский боксер разгромил Авни Йылдырыма ЦСКА нарвался на «Локомотив» Армейцы проиграли и не смогли приблизиться к «Зениту» Спорт | мнение Алексей Доспехов о том, как Александр Большунов принес сборной России бронзу в командном спринте по лыжным гонкам Очередной спурт Большунова на подъеме отправил в глубокий нокаут львиную долю преследователей, в том числе тех, кто нацеливался на медали, скажем, итальянцев и французов. На него не смог отреагировать даже норвежец Эрик Валнес, серебряный призер спринта индивидуального, в котором Александру Большунову не удалось попасть на подиум: он был четвертым... Hi-Tech Hi-Tech Виртуальная планерка Как корпорации используют VR при удаленной работе Весь раздел Гаджеты Стартапы Наука Рынок Роботы прокачают себе мускулы Американские ученые продвинулись в развитии мягкой робототехники «ЭР-Телеком» купил билет на «Самолет» Компании создадут СП для развития интернета вещей Машина рассудит Может ли искусственный интеллект управлять людьми hi-tech | мнение Гендиректор ВОЗ Тедрос Адханом Гебрейесус о новом шансе в борьбе с коронавирусом ВОЗ помогла ученым опубликовать первые протоколы ПЦР-диагностики уже через несколько дней после того, как китайские ученые представили информацию о генетической последовательности нового вируса. Это привело к быстрому созданию и внедрению тестов, а также в дальнейшем к разработке вакцин, на которые сегодня возлагается столько надежд. Это новое «окно возможностей» нельзя упускать ни при каких обстоятельствах... Авто Авто Градус поворота Что общего у автокомпаний и производителей спиртного Весь раздел ПДД и законы Дороги и ДТП Автосалон Технологии Автошколы Правительство проявило техосмотрительность Реформу ТО перенесли за три дня до ее начала «Убер» для замены масла Как выбрать автосервис на удаленке Гиперболоид инженера В поисках интересных инженерных объектов на Audi Q3 Авто | мнение Иван Буранов о том, кто и почему переживает из-за реформы техосмотра Тень медленно приближающейся реформы техосмотра, как цунами на планете Миллер в «Интерстелларе», заставляет понервничать чиновников и бизнес-сообщество. До вступления в силу нового закона о ТО осталось около двух недель. Откуда вообще эта паника?.. Стиль Стиль Минимализм и театральность Самые яркие образы и идеи первых двух недель моды Весь раздел События Идеи и важные вещи Инициативы Путешествия Отмени все свои планы Неделя моды в Милане — Tod’s и Etro Обретенная самоценность Неделя моды в Милане — Prada, Brunello Cucinelli, Fendi Корейский феномен Новые имена K-Beauty в России Стиль | интервью Сценарист и продюсер Рональд Д. Мур о своем сериале «Ради всего человечества» Что было бы, если бы СССР первыми оказались на Луне, какими бы были политические результаты? Когда Америка проиграла в самой большой гонке всех времен, люди расстроятся, и что произойдет тогда? Появится намерение срочно нагнать СССР, Никсон решит вывести войска из Вьетнама, Тэд Кеннеди не поедет в Чаппакуиддик и станет кандидатом, а после этого уже действует принцип домино... Самое читаемое просмотров: 220664 Никол Пашинян выходит сухим из войны Премьер Армении демонстрирует чудеса политического выживания просмотров: 82629 Победнившие пандемию Доля пострадавших от кризиса российских потребителей превысила среднемировую просмотров: 79345 Сонная вакцина Какая связь между прививкой от гриппа и опасным заболеванием просмотров: 74393 Вторичное жилье почувствовало стабильность Цены на него оказались устойчивыми просмотров: 73090 В России скоро будет некому сидеть Директор ФСИН заявил об оттоке граждан из мест заключения Партнерские проекты | все Сделка с интеллектом Как ИИ помогает российскому бизнесу быть эффективнее Алгоритм жизни Как «большие данные» помогают строить цифровую экономику Новая реальность Кибербезопасность приобретает особое значение Жизнь после пандемии Как нас изменит кризис? Первые лица | все Глава «Газпром энергохолдинга» Денис Федоров о последствиях пандемии и новых покупках Вице-премьер Виктория Абрамченко о цифре и духе будущего нацпроекта «Экология» Предправления Beluga Group Александр Мечетин о кризисе, виноделии и скидках Тенденции | все Как «Ростех» и Альберт Авдолян создали лидера угледобычи Путь к персональным данным россиян прошел через Telegram Как и почему меняются мясные предпочтения россиян Популярные авторы | все просмотров: 511178 Иван Буранов просмотров: 491561 Андрей Колесников просмотров: 387337 Кирилл Кривошеев просмотров: 380805 Дмитрий Дризе просмотров: 330132 Елена Черненко «Ъ» в регионах | все Воронеж Лисицам отсчитывают время Саратов Поломка на водопроводном комплексе на сутки оставила без водоснабжения половину города Ульяновск Выпускница медицинского вуза добивается отмены кабалы целевого обучения Ижевск «Сарапул-молоко» выходит на арабский рынок Санкт-Петербург В ближайшие годы туристов станет почти на треть меньше Новости компаний | все 26.02.2021 Райффайзенбанк Райффайзенбанк: россияне стали меньше использовать наличные для оплаты покупок 26.02.2021 Райффайзенбанк Предприниматели могут подключиться к СБП с приложением «Райффайзен Бизнес Онлайн» 26.02.2021 Фонбет Никита Крылов – Магомед Анкалаев: прогноз и ставки на бой UFC 28 февраля 26.02.2021 Фонбет Расул Мирзаев – Нурберген Шарипов: прогноз и ставки на бой ACA 26 февраля Алексей Каменский о Карине Анциферовой, девочке с розовыми волосами и больной почкой, которую нужно срочно заменить здоровой, донорской Вероника Казинкина 4 года Структурная фокальная эпилепсия Настя Хандурова 11 лет Сахарный диабет 1-го типа Соня Легкова 14 лет Прогрессирующий грудопоясничный сколиоз 4-й степени Никита Захаров 9 лет Детский церебральный паралич Страна Мир Экономика Бизнес Финансы Недвижимость Культура Спорт Hi-tech Авто Стиль Газета Приложения Огонёк Weekend Регионы Автопилот Наука UK FM93.6 Картотека Банкротства Конференции Подписка Фотоагентство Академия Обратная связь Мобильная версия Полная версия сайта Архив Авторы Темы Справочники Мультимедиа Тесты Email-рассылки О «Коммерсанте» Редакция Контакты iOs&Android Вакансии Правовая информация Реклама Партнер «Ъ» — Навигатор по российским региональным практикам ЭИСИ Материалы с такой меткой, партнерские проекты и новости компаний опубликованы на коммерческой основе 16+ © 1991–2021 АО «Коммерсантъ». All rights reserved