Авторы Произведения Рецензии Поиск Магазин О портале Вход для авторов Стихи.ру – российский литературный портал, предоставляющий авторам возможность свободной публикации произведений. Подробнее о портале → Произведения На сегодняшний день 1 марта 2021 года опубликовано 51 867 870 стихов Колонка редактора Выбор редакции портала Луна спешит за кругом голубым Фокеева Елена И явь, и забытьё Владимир Шугля Фиалка Ника Батхен Имболк Лисевна Вечерний концерт Евгений Голубев Барский сад Ната Ивахненко О стрелках, стрелах и клинках Елена Заостровцева А там уже апрель Елена Наильевна Оттепель Байкина Нина Полночь большого прилива Юрий Октябрёв Белые и рыжие собаки Сергей Шелковый Ты же слышишь? Ирина Молочкова Тайна Наталья Возжаева Капля в море Светлана Севрикова На коленях руки лежат крестом Гея Коган Птиц Смагина Виктория Последняя спичка Марианна Мара Боровкова Весна перешагнула через зиму Таня Иванова-Яковлева Снегопад Алла Авдеева Блаженнее музыки Корнелия Войткевич Этюд. Февральская лазурь Виктор Никифоров Сиринкс Две подружки Евгения Урусова Ночь в тёмном панцире Алла Арцис Из редких солнечных лучей Сергей Кувшинов В закатанном свитере Александра Герасимова Снежная пелена времени Вячеслав Сивов Любить - наотмашь Татьяна Богданова Аксенова На новый лад Анастасия Симанина Волк Сергей Кривонос Хроники Января Анна Салема Рекомендуемые произведения → Рейтинг произведений Ваши позиции в рейтинге Яркие краски Татьяна Корбут Черный ринопитек, обезьянка симпатяшка Забава Путяшная А мечта моя несётся Людмила Помникова Он мозги разбил на части... Сергей Файнберг Черноногая кошка, умилительная крошка Забава Путяшная Настоящая любовь! Жюр22 За оконным стеклом... Яков Баст Снова март за окном Лора Татаурова Стихи, что будят по ночам Виктор Гусак Я молча стою у окна Натали 75 Полная таблица рейтинга → Авторы На портале публикуется 862 029 авторов, сейчас из них 2 220 в сети Рекомендуемые авторы Владимир Мялин Светлана Севрикова Татьяна Радова Алина Серегина Анатолий Потиенко Иван Храмовник Евгений Глушаков Продолжение списка → Авторы приглашают Добавить ваше имя Протоиерей Олег Штельман Алексей Бирюков-Колин Мартьянова Ольга Ля Бемольная Герман Шафир Продолжение списка → Авторские анонсы Разместить анонс Не варвары мы, но нас - рать! Баккар-55 Гимн ветеранов Байконура Анатолий Корешков Тебе, отец, я эти строки посвящаю! Виктор Ассоров День кошек Владимир Фабрый Не то и не там Димитрий Милославский Листья Леонид Свириденков 3 В тональности Ивана Бунина Татьяна Бирченко в эфире весна Тая Оленина Надеюсь, ты счастлив... Ирина Царева Три часа ночи Газиза Мансурова Что бывает после каникул, проведенных у бабушки Анджей Осенний А вы могли бы? Татьяна Шкодина 2 Объелась Анджей Осенний День повзрослел Елена Филобок Первый питерский губернатор Собака Павлова-Леха Недлинский Наш дом хранит святая рать! Татьяна Палагина-Абаляева Сентябрь 44 го Сергей Салин 2 Снег в Далласе Юрий Николаевич Горбачев 2 Лунное и человеческое. 10. 02. 2021 Галина Лебединская Бессонница. владимир кулябин Владимир Кулябин Когда-нибудь... Закоулок Глянец Ирина Садовникова Ритмы Космоса Орлов Виктор Александрович Голландская звезда Весса Блюменбаум Обними меня, осеннего... Зельвин Горн Письмо кота депутатам Валерий Таиров Тирренская баллада Нина Герасименко-Даденкова Ушедшему брату Барахоеву Хасолту 11. 01. 21 Барахоев Хасолт В память убиенного Бориса Немцова Ионина Татьяна Та ночь была её предназначенье Ирина Зорина-Заря Продолжение списка анонсов → Турнир поэтов. Итоги-2020. Творческий вечер победителя Турнирная таблица Сайт Турнира поэтов → Современная литература Стартует первый Фестиваль феминистского письма В библиотеках Москвы ввели единый читательский билет Премия «Поэзия»: в ожидании сезона – 2021 Константин и Вовик тебе не помогут Все новости на Совлит.ру → Антология русской поэзии Издательство Российского союза писателей завершает формирование Антологии русской поэзии за 2020 год. Подробнее об Антологии → Премия «Поэт года» Завершается конкурс национальной литературной премии «Поэт года» за 2020 год, все номинанты премии награждаются медалью Бунина. Подробнее о премии → Премия «Наследие» Открыт конкурс на соискание премии за 2021 год, торжественная церемония вручения премии за 2020 год состоится 28 ноября. Подробнее о премии → Премия «Русь моя» Начался прием рукописей на соискание премии за 2021 год, итоги будут подведены ко Дню рождения Сергея Есенина. Подробнее о премии → «Георгиевская лента» Продолжается прием произведений за 2020-2021 год. Награждение победителей состоится 7 мая в канун празднования Дня Победы. Подробнее о конкурсе → «Классики и современники» Конкурс проводится совместно с Литературной газетой в номинациях «Поэзия» и «Проза». Страница конкурса → Авторы Произведения Рецензии Поиск Магазин Вход для авторов О портале Стихи.ру Проза.ру Портал Стихи.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией. Ежедневная аудитория портала Стихи.ру – порядка 200 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более двух миллионов страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей. © Все права принадлежат авторам, 2000-2021. Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+