Все сервисы Хабра Сообщество IT-специалистов Ответы на любые вопросы об IT Профессиональное развитие в IT Удаленная работа для IT-специалистов Как стать автором Зарплаты айтишников Где хотят жить читатели Хабра Все потоки Разработка Администрирование Дизайн Менеджмент Маркетинг Научпоп Войти Регистрация Все потоки Статьи Новости Хабы Авторы Компании Все подряд 48 Лучшие Без порога ≥10 ≥25 ≥50 ≥100 Bright_Translate сегодня в 16:15 Реставрация и апгрейд BBC Micro Блог компании RUVDS.com, История IT, Старое железо, DIY или Сделай сам Перевод Tutorial Вот и настал долгожданный час BBC Micro! Мне наконец-то удалось раздобыть экземпляр этого электронного чуда родом из Англии. Устройство просто потрясное! Но прежде, чем перейти к описанию его прелестей, позвольте я покажу вам, как мне удалось его восстановить. Началось все с того, что мой близкий друг Венделл попросил меня реанимировать и проапгрейдить для него BBC Micro. На что я отреагировал примерно так … Читать дальше → 0 0 54 Комментировать Новости Новости IT и инвестиций: Маск покупает Bitcoin, взлет Clubhouse 14:29 Комментарии: 3 Исследователи показали, как обмануть лучшие из существующих детекторов дипфейков 14:24 Комментарии: 1 Microsoft предложила обязать Google и Facebook платить за новости в США 13:49 Комментарии: 1 Мировой рекорд в плазмонике: созданы волноводы на основе золота с рекордной длиной распространения сигнала 250 мкм 13:39 Комментарии: 0 Яндекс.Практикум запускает Школу наставников для опытных IT-специалистов 12:59 Комментарии: 1 Google добавит 100 игр для Stadia в этом году 12:26 Комментарии: 2 Bloomberg снова обвинило китайскую SuperMicro в поставке «шпионских» чипов 11:21 Комментарии: 8 Разработчики закончили реверс-инжиниринг GTA III и Vice City и выпустили порты для разных платформ 11:14 Комментарии: 5 Линус Торвальдс выпустил Linux 5.11 10:38 Комментарии: 13 «Хаббл» обнаружил скопление маленьких черных дыр 10:02 Комментарии: 9 Показать ещё Все новости ru_vds сегодня в 16:07 Разработка Diablo IV в Blizzard и отладка дампов памяти из Linux в Visual Studio Блог компании RUVDS.com, Разработка игр, Visual Studio, Игры и игровые приставки Перевод В блоге Microsoft недавно была опубликована статья, которую написал Билл Рэндольф, старший инженер-программист Blizzard, занимающийся разработкой Diablo IV. В этой статье раскрыты некоторые особенности работы над Diablo IV и, в частности, рассказано об использовании Visual Studio для отладки кода, рассчитанного на Linux. Сегодня мы предлагаем вашему вниманию перевод этого материала. Читать дальше → 0 0 158 Комментировать Picard сегодня в 16:06 Часы для обнаружения жестов на основе машинного обучения, ESP8266 и Arduino Блог компании SkillFactory, Машинное обучение, Разработка под Arduino, Гаджеты, DIY или Сделай сам Перевод Tutorial Мир, безусловно, становится лучше с каждым днем благодаря технологиям, основанным на жестах, потому что они интуитивно понятны, просты в применении и делают взаимодействие с гаджетами и вещами вокруг вас футуристическим и фантастическим! Итак, чтобы быть в тренде, мы возьмём самодельные спортивные часы, погрузимся в Machine Learning и посмотрим, сможем ли мы с его помощью определить, какой жест выполняем, и, возможно, мы сможем использовать это в последующих проектах, например, реализовать отправку e-mail взмахом руки. Далее под катом — настоящее гик-порно с кучей картинок, приготовьтесь. Начинаем крафтить! 0 3 86 1 MaxRokatansky сегодня в 15:37 Что из себя представляет класс Startup и Program.cs в ASP.NET Core Блог компании OTUS. Онлайн-образование, Программирование, .NET, ASP, C# Перевод Program.cs — это место, с которого начинается приложение. Файл Program.cs в ASP.NET Core работает так же, как файл Program.cs в традиционном консольном приложении .NET Framework. Файл Program.cs является точкой входа в приложение и отвечает за регистрацию и заполнение Startup.cs, IISIntegration и создания хоста с помощью инстанса IWebHostBuilder, метода Main. Global.asax больше не входит в состав приложения ASP.NET Core. В ASP.NET Core заменой файла Global.asax является файл Startup.cs. Файл Startup.cs - это также точка входа, и он будет вызываться после выполнения файла Program.cs на уровне приложения. Он обрабатывает конвейер запросов. Класс Startup запускается в момент запуска приложения. Читать далее –1 0 268 1 Минуточку внимания MaxRokatansky сегодня в 15:35 Разбираемся с not в Python Блог компании OTUS. Онлайн-образование, Python, Программирование Перевод В этой статье из серии про синтаксический сахар в Python я займусь на первый взгляд очень простым синтаксисом, но на самом деле, чтобы разобраться в механике его работы, нужно погрузиться вглубь на несколько слоев. Мы будем говорить о not. Определение звучит на первый взгляд очень просто: Оператор not выдает True, если его аргумент False, и False в противоположном случае. Достаточно просто, не так ли? Но когда вы начинаете разбираться в том, что считать «истинным» или «ложным», вы быстро понимаете, что есть приличное количество вещей, подходящих под эти определения. (Как и в других статьях этой серии, код на С предназначен для тех, кто хочет пройти путь «по хлебным крошкам», но вы можете пропустить его, если хотите) Читать далее 0 3 389 Комментировать fierce-katie сегодня в 15:19 Сильные стороны функционального программирования Блог компании Typeable, Программирование, Функциональное программирование Привет! Меня зовут Катерина, и я испытываю самые тёплые чувства к функциональному программированию, использую функциональный язык на постоянной основе и даже немного преподаю. Основной язык разработки у нас в Typeable — Haskell, и, пока все спорили о том, готов ли Haskell для продакшена, мы просто его использовали и считали конкурентным преимуществом. Нам хотелось бы поделиться своим мнением, основанным на этом опыте. Читать дальше → +1 4 858 1 prddosguard сегодня в 14:52 Обидеть хостера каждый может. Должен ли провайдер отвечать за контент своих клиентов? Блог компании DDoS-Guard, Хостинг, Информационная безопасность Справедливо ли наказывать провайдера, который оказывает услуги? Имеют ли законы сетевого нейтралитета право на существование в современных интернет-реалиях? Должен ли хостер быть рефери на нивах различной запрещенки? Эти вопросы вдохновили нас на написание этой статьи. Читать далее +1 2 710 2 Реклама AdBlock похитил этот баннер, но баннеры не зубы — отрастут Подробнее spasibo_kep сегодня в 14:45 Каким будет 2021-й год для PHP? Блог компании Skyeng, Разработка веб-сайтов, PHP, Управление сообществом Об этом мы спросили Никиту Попова, Дмитрия Елисеева и еще десяток активных контрибуторов и авторов контента из сообщества. Все они поучаствуют в большом PHP-сртиме днем 27 февраля (это суббота). Будет пара свежих докладов, несколько острых дискуссий, розыгрыш фирменных PHP-слонов и других крутых подарков. Подключайтесь) А ответы и детали - под катом. Назад в будущее +7 5 598 1 severstal сегодня в 14:33 Численное моделирование для разработки новых продуктов и технологий Блог компании Северсталь, CAD/CAM Привет, Хабр! Уже более 5 лет мы используем численное моделирование в качестве метода решения различных инженерных задач: определение параметров технологических процессов, которые не могут быть измерены в ходе натурных испытаний; оценка эффективности оборудования и технологий, планируемых к использованию; продвижение новых и уникальных продуктов клиентам; определение требований к механическим характеристикам перспективных материалов в технологиях будущего Я, Олег Копаев, отвечаю в «Северстали» за численное моделирование, и сегодня я представляю вашему вниманию подборку наиболее интересных проектов, выполненных нами за прошедший год. Моделирование – возможность изучить потоки жидкой стали в промежуточном ковше установки непрерывной разливки Читать дальше → +1 1 400 Комментировать MrArkady сегодня в 14:32 Проектирование на C# глазами первокурсника -&amp;gt; NotePad++ №6 Проектирование и рефакторинг, C#, Разработка под Windows Из песочницы Всем привет, меня зовут Аркадий, я студент НИУ ВШЭ и в данной статье мы с вами поговорим о реализации NotePad++ на C# в Windows Forms (задание PeerReview №6 NotePad++), а именно об архитектурах, которые подойдут для данного задания и некоторых паттернов. Читать далее –1 0 622 Комментировать Вакансии Главный специалист по сопровождению Diasoft Fa# от 120 000 до 160 000 Банк «Открытие» Новосибирск Эксперт по построению DWH от 92 000 Татнефть Казань Можно удаленно React-разработчик (удаленка) от 150 000 до 240 000 TopInt Co. Ltd. Можно удаленно Программист 1С Middle от 74 000 Татнефть Казань Можно удаленно Middle Vue.js Developer (part-time) от 70 000 до 90 000 Hellish Game Services Можно удаленно Больше вакансий на Хабр Карьере ZephyrVentum сегодня в 14:19 Java Core для самых маленьких. Часть 2. Типы данных Программирование, Java, ООП Tutorial Java - строго-типизированный язык программирование, что это такое? В Java есть примитивные типы данных, а это что такое? Каждый примитив обладает своим размером и диапазоном значений. Обо всем этом вы узнаете в этой статье про типы данных в Java! Читать далее +1 3 562 4 toliyansky сегодня в 14:04 Code evaluation как средство отладки Java Из песочницы Господа разработчики java приложений. Сегодня вашему вниманию представляется простой способ использования code evaluation, реализация которого позволит исполнять произвольный код в работающем приложении, что в свою очередь позволит сэкономить массу времени на CI/CD. Читать далее +2 1 353 Комментировать VitGo сегодня в 13:46 Редактор ассемблера для ARM микроконтроллеров для компилятора gnu as. Старт Assembler, Программирование микроконтроллеров Итак, ассемблер вас все таки заинтересовал, может быть для написания каких то программ для cortex-m0 с целью уместить побольше, а может быть для написания каких то модулей для программ на другом языке, вариантов у вас будем просто огромное количество - все известные среды поддерживают такую возможность... Правда спустя какое-то время, вы поймете всю сложность написания кода в таких редакторах, просто потому что ничего более подсветки команд такие редакторы как правило не предлагают, ну еще возможно подсказки текстовые при вводе, причем подсказки именно из набираемого текста, чаще вообще бесполезные, потому как не учитывают контекст совершенно, плюсом идет сложность работы если проект подразумевает еще и несколько файлов - вот тогда и приходит понимание того что редактор для ассемблера должен быть все таки другим. Если у вас такой опыт был - то вы уже понимаете о чем я пишу и что меня в итоге побудило к написанию редактора более приспособленного к реальным нуждам. Дальше очень много картинок! Читать далее +11 14 672 4 Вопросы и ответы На сколько безопасны секретные gist и приватные git репозитории? Программирование Простой 1 ответ Как обрабатывать данные асинхронно, а отдавать в порядке поступления? Python Простой 0 ответов Дерево решений. Как декодировать значения в дереве? Python Средний 0 ответов Почему в ExecutorService в блоке run метод вызывается два раза? Java Средний 0 ответов Массив String args[]? Java Простой 1 ответ Больше вопросов на Хабр Q&A Yermack сегодня в 13:41 Единый математический язык для физики и инженерного искусства в 21 веке Математика, Научно-популярное, Физика Перевод Конец 18-го и 19-й век были временем колоссального прогресса в математике. Величайшие умы тысячелетия вводили все новые математические системы и языки, такие как алгебры Клиффорда и Грассмана. Хотя эти алгебры вызвали значительный интерес, в то время они воспринимались как подспорье более прямолинейной и более общеприменимой векторной алгебры Гиббса. Это было фактически концом поисков объединяющего математического языка и началом распространения новых алгебраических систем, создаваемых по мере необходимости; например, спинорная алгебра, матричная и тензорная алгебры, дифференциальные формы и т. д. В этой статье мы реализуем возрождение алгебр Клифорда и Грассмана в виде структуры, известной как геометрическая алгебра (ГА). Это понятие было впервые введено в середине 1960-х годов американским физиком и математиком Дэвидом Хестенсом. Прошло 40 лет, но есть признаки того, что его утверждение о том, что ГА является универсальным языком для физики и математики, теперь начинает принимать все более явственные очертания. Во всем мире растет число групп, которые применяют ГА к целому ряду проблем из многих научных областей, обеспечивая чрезвычайно мощную математическую структуру, в которой могут быть выражены самые передовые концепции квантовой механики, теории относительности, электромагнетизма и т. д. При этом, утверждается, что ГА также достаточно проста для преподавания школьникам! В этой статье мы рассмотрим развитие и недавний прогресс ГА и обсудим, действительно ли она является объединяющим языком для физики и математики 21-го века. Примеры, которые мы будем использовать для иллюстрации, будут взяты из ряда областей физики и техники. Читать далее +2 10 1k 2 Varonis сегодня в 13:36 Всё, что нужно знать о программе-вымогателе Netwalker Блог компании Varonis Systems, Информационная безопасность, Антивирусная защита, Восстановление данных, Хранение данных Перевод В 2020 году киберпреступность росла в геометрической прогрессии: программы-вымогатели Emotet, Trickbot, Maze, Ryuk, а теперь и Netwalker стали серьезной проблемой во всех отраслях, больших и малых, государственных и частных, и пока нет оснований полагать, что эта тенденция ослабнет. За 2019 год злоумышленники вымогательством получили от своих жертв около 11,5 миллиардов долларов. Для сравнения, в 2018 году эта цифра составила 8 миллиардов. По оценкам экспертов, к 2021 году потери от атак программ-вымогателей вырастут почти на 100% и достигнут 20 миллиардов долларов. С момента своих первых атак в марте 2020 года Netwalker, также известный как Mailto, позволил злоумышленникам получить в виде выкупа более 30 миллионов долларов. Читать дальше → +1 4 1,2k 1 Seleditor сегодня в 13:13 842 чипа в секунду: в 4 квартале 2020 года было выпущено 6,7 млрд ARM-чипов Блог компании Selectel, Исследования и прогнозы в IT, Статистика в IT, Компьютерное железо, Процессоры Nvidia не просто так заинтересовалась покупкой ARM — компания и ее технологии развиваются активнее, чем когда-либо. Сейчас чипов на основе ARM-технологий выпускается больше, чем х86, ARC, Power и MIPS вместе взятых. Миллиарды устройств работают на основе ARM-чипов. В Tomshardware подсчитали, что только в последнем квартале 2020 года было выпущено около 6,7 млрд систем на базе ARM. Это 842 чипа в секунду. Читать дальше → +10 2 1,2k Комментировать Заказы Wordpress plugin на React.JS 60 000 за проект 0 откликов 6 просмотров Сделать бекенд правки на магазин Woocommerce 1 за проект 0 откликов 7 просмотров Задачи для системных администраторов 100 000 за проект 0 откликов 7 просмотров Рекламный макет - уличная реклама 500 за проект 3 отклика 17 просмотров Модуль определения помещений по плану этажа 50 000 за проект 0 откликов 12 просмотров Больше заказов на Хабр Фрилансе Ekstrem сегодня в 13:06 Взаимодействия. RPC vs REST vs MQ Анализ и проектирование систем, .NET, Проектирование и рефакторинг, Микросервисы Tutorial По работе мне довелось провести ряд собеседований на позицию Backend-разработчика. Особо важным для оценки архитектурных навыков мне кажется следующий вопрос: Если вам необходимо спроектировать взаимодействие двух систем, в каких случаях вы выберете RPC, в каких REST, а в каких MQ? Если ответ на этот вопрос у вас вызывает затруднения, загляните в мой небольшой ЛикБез на тему. Читать дальше → +1 16 1,6k 18 toptyg сегодня в 12:46 Разгоняем портал ДО на основе Moodle (решение проблем узких мест) Системное администрирование, PHP, MySQL, Учебный процесс в IT Из песочницы В последнее время все острее встает вопрос об обучении онлайн, во время пандемии, так и в связи с переходом в онлайн всего и вся. На сайте Хабр есть материалы по установке базовой системы на основе moodle. В данной заметке хотелось бы поделиться некоторым опытом настройки сервера для продакшен использования (речь пойдет о настройке ПО, без кластеризации и изменения железной конфигурации), для случая когда портал работает уже с некоторой нагрузкой. Примеры приведены для разрешения проблем узких мест из-за которых портал может работать с невысокой производительностью. Читать далее +3 6 470 2 Teapot сегодня в 12:30 Микросервисы: от CRUD до Native Image. Часть первая Java, Микросервисы Слово «микросервисы» на слуху последние несколько лет. Технология активно развивается, на онлайн-конференциях о ней говорят, да и сами мы пишем их каждый день. Когда-то новый подход уже стал рутиной. Но мне как Java-архитектору интересно то, каким код был раньше, как он менялся, какие способы исполнения популярны сейчас и будут использоваться в 2021 году: асинхронность, контейнеры, FaaS. Так родился этот пост в двух частях, который я подготовил для Хабра на основе своих статей в блоге компании BellSoft и круглого стола Joker 2020, где мы обсуждали будущее джавы. Актуальное сегодня улучшение экосистемы для бэкендов не может существовать без понимания того, как создавать микросервисы: писать с нуля или вырезать скальпелем из монолитов? Предлагаю в первой части поговорить об их сущности, а во второй — разложить микросервисный контейнер на слои и посмотреть на вклад каждого слоя. Читать далее 0 6 666 3 dlinyj сегодня в 12:15 Установка Linux на калькулятор Блог компании RUVDS.com, Разработка под Linux, DIY или Сделай сам Tutorial Достаточно давно я мечтаю об устройстве, которое на своём борту будет иметь экран с тачскрином, аппаратные кнопки, и на котором без особых проблем будет работать linux. Ну и конечно же у неё будет достаточное количество интерфейсов. В своё время, надежды подавал проект Vogue, но сегодня я нашел его — идеальное устройство для карманного ношения, с мощным процессором и linux на борту. Итак, это калькулятор HP Prime G2. Там стоит шикарный процессор i.mx6ull, с которым у меня достаточно богатый опыт работы, поэтому портирование linux не казалось слишком сложной задачей. Однако, как обычно, дьявол кроется в мелочах. Хочу поведать вам о своём тернистом пути установки Linux на калькулятор, что из этого получилось, а что нет, судить вам! Читать дальше → +43 30 4,3k 14 ← сюда туда → 1 2 3 4 5 6 7 8 Реклама Изучаем всё, что можно, о soft skills и становимся профессиональными профессионалами Почитать Спонсоры сообщества ВТБ Развивает и делает финансовые услуги доступными онлайн. Huawei ИКТ-эксперт. Поставляет умные устройства и строит интеллектуальную инфраструктуру Авито Главные по объявлениям в России. Укрощают высокие нагрузки. Как стать спонсором? Лучшие компании RUVDS.com 2 824,88 VDSina.ru 1 610,88 Selectel 1 240,77 Mail.ru Group 787,49 OTUS. Онлайн-образование 693,44 ITSumma 576,95 JUG Ru Group 559,99 SkillFactory 507,42 ДомКлик 489,60 Яндекс 461,16 Все компании Читают сейчас Немец скрывает от полиции $83 млн в биткоинах, отказываясь сказать пароль 60,5k 141 Как разработчики бегут из Сан-Франциско 16,4k 50 Ответ: что же происходит с наукой в России 16k 87 Что лучше: дистрибутив Linux в яблочном стиле или нормальный хакинтош? 8,4k 61 Как плафоны снижают яркость ламп 19,2k 75 Установка Linux на калькулятор 4,3k 14 Расскажем о soft skills всё, что можно Подборка Пока никто не указал причину минусов Причины минусов Самое читаемое Сутки Неделя Месяц Немец скрывает от полиции $83 млн в биткоинах, отказываясь сказать пароль +29 60,5k 9 141 Путин назвал условия блокировки в России зарубежных интернет-сервисов +31 25,2k 7 284 Nvidia выдала партнёрам партию старых графических чипов, чтобы хоть как-то справиться с дефицитом +8 21,4k 6 52 Сам себе пейджинговый оператор +149 27,2k 73 124 Где хотят жить читатели Хабра. Подводим итоги опроса Мегапост Почему Джеф Безос – самый опасный политикан на планете +69 76,6k 174 702 Фермеры в США вынуждены взламывать тракторы, чтобы просто починить их +54 62k 54 327 Стартовали продажи ноутбука Aurora 7 с семью дисплеями +51 49,2k 37 88 Переезд IT-специалиста в Финляндию: низкая конкуренция, не так уж много снега и тотальная интроверсия +59 49k 194 239 Куда же плывут облака? Подбиваем итоги опроса и даём аналитику Мегапост Большая игра на понижение крипты. Механизм финансовой катастрофы +228 170k 280 363 Куда идти за иммунитетом? +139 131k 224 330 На фондовом рынке США сформировался пузырь небывалых размеров +195 119k 346 600 Инженер купил 220 нерабочих плат Raspberry Pi Model B и начал их ремонтировать +117 116k 72 158 Анализируй это: как разные бренды используют мобильную аналитику Мегапост Минуточку внимания Ваш аккаунт Войти Регистрация Разделы Публикации Новости Хабы Компании Пользователи Песочница Информация Устройство сайта Для авторов Для компаний Документы Соглашение Конфиденциальность Услуги Реклама Тарифы Контент Семинары Мегапроекты Мерч © 2006 – 2021 «Habr» Настройка языка О сайте Служба поддержки Мобильная версия Настройка языка Интерфейс Русский English Язык публикаций Русский Английский Сохранить настройки