Авторы Произведения Рецензии Поиск Магазин О портале Вход для авторов Стихи.ру – российский литературный портал, предоставляющий авторам возможность свободной публикации произведений. Подробнее о портале → Произведения На сегодняшний день 15 февраля 2021 года опубликовано 51 723 493 стихов Колонка редактора Выбор редакции портала Старый Новый год Вячеслав Сивов Внучке Валентина Паевская Она Диана Дмитриева-Педанэ Чуди, раз тебе охота Мария Бровкина-Косякова Странные зимние температурные мечты Ольга Поликарпова 2 Зимний полдень на сонные вётлы Сергей Кувшинов Тебя искать Анна Арканина Охотники на снегу Анастасия Скорикова У любви и вправду путь негодный Екатерина Блынская Ночь за окнами опять не кончается Нина Дедлова Твоё имя Полина Орынянская Кто вяжет странных совпадений нити... Сергей Шелковый Этюды из памяти детства. Фотография Владимир Украинский Парк заснеженный и тихий Людмила Зар До весны два месяца Евгения Урусова Если радость ушла Виктор Пахомов Где-то там Корешкова Елена Не впустила Наталья Возжаева Вот истина Игорь Гуревич Два часа снегопада Елена Наильевна Прозрачным светом утренней звезды Борис Бударин Я различаю лица сквозь любовь Марина Князева Апушкина Продолжится ночь синевою крикливой Евгений Глушаков Скоро зима Марианна Никульникова Между тем Марианна Боровкова Сверкает на земле снежок Фокеева Елена Химера Илья Будницкий Зимнее утро Владимир Шугля Она потеряла маленькую серёжку в снегу Саша Сабельников Улица Владислав Савенко Рекомендуемые произведения → Рейтинг произведений Ваши позиции в рейтинге Умка, мишка заполярный Забава Путяшная Неравный спор Татьяна Корбут Любовь и вьюга! Жюр22 Улыбки друзьям 140 Евгений Прохоров 6 Брошенные кошки Иван Терёхин Незабудковое небо, островами облака Валентина Бутрос Любовь в доме том! Людмила Помникова Сослан в стране Гум ч. 3 Игорь Апрельский Сложный выбор Сергей Файнберг День любящих сердец Лора Татаурова Полная таблица рейтинга → Авторы На портале публикуется 861 152 авторов, сейчас из них 2 338 в сети Рекомендуемые авторы Алена Деварт Евгений Глушаков Таня Иванова-Яковлева Ольга Олгерт Влах Пацатый Шведов Александр Владимирович Сергей Шелковый Продолжение списка → Авторы приглашают Добавить ваше имя Евгения Дорогавцева Макян Наталья Зинаида Тодика Анатолий Вяльцев Весса Блюменбаум Продолжение списка → Авторские анонсы Разместить анонс Тобол Сергей Шешуков Ты не расскажешь больше мне... Людмила Котенева Миннесота Светлана Клинушкина-Кутепова Спасибо - В-Р-Ц Петр Пашков А ты попробуй улыбнуться... Андре Калинкин Я не завидую герою Андрей Кучумов Чтоб правильно легли Надежда Гол Вирусоидный мир Орлов Виктор Александрович Белое Ярослав Двуреков Белая мгла Сергей Михайлович Восточный Моя заветная Россия Софрон Бурков Мы только странники в потоке Вечной Жизни Сергей Горский Москва Построю мост... Нелля Запорожец Вдаль, в лунном свете плывут корабли... Любитель Абсента Симеон Екатерина Клишева Братец Ветер Украденные Мысли Бача. часть 3. 30 лет спустя Олег Русских Самокат Ясный свет Сергей Ярков Музыка святых небесных струн песня Александр Ангальт Мечты Валерий Прудников В честь дня влюбленных Анатолий Аринин Русь 21 века. На Сретение Господне Александр Петрович Ерёмин Время стёрло... Маэстрос Дикий тёрн Ирина Теплякова Обойма Светлана Владимова Время от солнца до солнца... Елена Гейнц Пешки Яковлев Александр Анатольевич Суламифь Борис Сахаров Зачем живём Леонид Бобович Эпоха по имени Созидание Олег Латыш Продолжение списка анонсов → Турнир поэтов. Итоги-2020. Творческий вечер победителя: Ростислав Русаков Турнирная таблица Сайт Турнира поэтов → Современная литература Обнаружен неизвестный ранее автограф Пушкина Найдена литературная анкета Вирджинии Вулф Вера Полозкова: «Работа горя» Все новости на Совлит.ру → Антология русской поэзии Издательство Российского союза писателей завершает формирование Антологии русской поэзии за 2020 год. Подробнее об Антологии → Премия «Поэт года» Завершается конкурс национальной литературной премии «Поэт года» за 2020 год, все номинанты премии награждаются медалью Бунина. Подробнее о премии → Премия «Наследие» Открыт конкурс на соискание премии за 2021 год, торжественная церемония вручения премии за 2020 год состоится 28 ноября. Подробнее о премии → Премия «Русь моя» Начался прием рукописей на соискание премии за 2021 год, итоги будут подведены ко Дню рождения Сергея Есенина. Подробнее о премии → «Георгиевская лента» Продолжается прием произведений за 2020-2021 год. Награждение победителей состоится 7 мая в канун празднования Дня Победы. Подробнее о конкурсе → «Классики и современники» Конкурс проводится совместно с Литературной газетой в номинациях «Поэзия» и «Проза». Страница конкурса → Авторы Произведения Рецензии Поиск Магазин Вход для авторов О портале Стихи.ру Проза.ру Портал Стихи.ру предоставляет авторам возможность свободной публикации своих литературных произведений в сети Интернет на основании пользовательского договора. Все авторские права на произведения принадлежат авторам и охраняются законом. Перепечатка произведений возможна только с согласия его автора, к которому вы можете обратиться на его авторской странице. Ответственность за тексты произведений авторы несут самостоятельно на основании правил публикации и законодательства Российской Федерации. Данные пользователей обрабатываются на основании Политики обработки персональных данных. Вы также можете посмотреть более подробную информацию о портале и связаться с администрацией. Ежедневная аудитория портала Стихи.ру – порядка 200 тысяч посетителей, которые в общей сумме просматривают более двух миллионов страниц по данным счетчика посещаемости, который расположен справа от этого текста. В каждой графе указано по две цифры: количество просмотров и количество посетителей. © Все права принадлежат авторам, 2000-2021. Портал работает под эгидой Российского союза писателей. 18+