Размер шрифта A A A Цвет сайта Ц Ц Ц Изображения Вкл Выкл Обычная версия Федеральная служба государственной статистики  tune Eng Список Карта Введите название округа или региона Все территориальные органы Назад Центральный федеральный округ Северо-Западный федеральный округ Южный федеральный округ Северо-Кавказский федеральный округ Приволжский федеральный округ Уральский федеральный округ Сибирский федеральный округ Дальневосточный федеральный округ Белгородская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Белгородской области Брянская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Брянской области Владимирская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Владимирской области Воронежская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Воронежской области Ивановская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Ивановской области Калужская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Калужской области Костромская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Костромской области Курская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Курской области Липецкая область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Липецкой области г. Москва: Управление Федеральной службы государственной статистики по г. Москве и Московской области Московская область: Управление Федеральной службы государственной статистики по г. Москве и Московской области Орловская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Орловской области Рязанская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Рязанской области Смоленская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Смоленской области Тамбовская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Тамбовской области Тверская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Тверской области Тульская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Тульской области Ярославская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Ярославской области Республика Карелия: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Республике Карелия Республика Коми: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Республике Коми Архангельская область: Управление Федеральной службы государственной статистики по Архангельской области и Ненецкому автономному округу Вологодская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Вологодской области Калининградская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Калининградской области Ленинградская область: Управление Федеральной службы государственной статистики по г. Санкт-Петербургу и Ленинградской области Мурманская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Мурманской области Новгородская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Новгородской области Псковская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Псковской области г. Санкт-Петербург: Управление Федеральной службы государственной статистики по г. Санкт-Петербургу и Ленинградской области Ненецкий автономный округ: Управление Федеральной службы государственной статистики по Архангельской области и Ненецкому автономному округу Краснодарский край: Управление Федеральной службы государственной статистики по Краснодарскому краю и Республике Адыгея Республика Адыгея: Управление Федеральной службы государственной статистики по Краснодарскому краю и Республике Адыгея Астраханская область: Управление Федеральной службы государственной статистики по Астраханской области и Республике Калмыкия Республика Калмыкия: Управление Федеральной службы государственной статистики по Астраханской области и Республике Калмыкия Волгоградская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Волгоградской области Ростовская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Ростовской области Республика Крым: Управление Федеральной службы государственной статистики по Республике Крым и г. Севастополю г. Севастополь: Управление Федеральной службы государственной статистики по Республике Крым и г. Севастополю Республика Дагестан: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Республике Дагестан Чеченская Республика: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Чеченской Республике Кабардино-Балкарская Республика: Управление Федеральной службы государственной статистики по Северо-Кавказскому федеральному округу Карачаево-Черкесская Республика: Управление Федеральной службы государственной статистики по Северо-Кавказскому федеральному округу Республика Ингушетия: Управление Федеральной службы государственной статистики по Северо-Кавказскому федеральному округу Республика Северная Осетия - Алания: Управление Федеральной службы государственной статистики по Северо-Кавказскому федеральному округу Ставропольский край: Управление Федеральной службы государственной статистики по Северо-Кавказскому федеральному округу Республика Башкортостан: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Республике Башкортостан Республика Марий Эл: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Республике Марий Эл Республика Мордовия: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Республике Мордовия Республика Татарстан: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Республике Татарстан Удмуртская Республика: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Удмуртской Республике Чувашская Республика: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Чувашской Республике Пермский край: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Пермскому краю Кировская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Кировской области Нижегородская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Нижегородской области Оренбургская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Оренбургской области Пензенская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Пензенской области Самарская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Самарской области Саратовская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Саратовской области Ульяновская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Ульяновской области Свердловская область: Управление Федеральной службы государственной статистики по Свердловской области и Курганской области Курганская область: Управление Федеральной службы государственной статистики по Свердловской области и Курганской области Тюменская область: Управление Федеральной службы государственной статистики по Тюменской области, Ханты-Мансийскому автономному округу – Югре и Ямало-Ненецкому автономному округу Ханты-Мансийский автономный округ – Югра: Управление Федеральной службы государственной статистики по Тюменской области, Ханты-Мансийскому автономному округу – Югре и Ямало-Ненецкому автономному округу Ямало-Ненецкий автономный округ: Управление Федеральной службы государственной статистики по Тюменской области, Ханты-Мансийскому автономному округу – Югре и Ямало-Ненецкому автономному округу Челябинская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Челябинской области Алтайский край: Управление Федеральной службы государственной статистики по Алтайскому краю и Республике Алтай Республика Алтай: Управление Федеральной службы государственной статистики по Алтайскому краю и Республике Алтай Красноярский край: Управление Федеральной службы государственной статистики по Красноярскому краю, Республике Хакасия и Республике Тыва Республика Хакасия: Управление Федеральной службы государственной статистики по Красноярскому краю, Республике Хакасия и Республике Тыва Республика Тыва: Управление Федеральной службы государственной статистики по Красноярскому краю, Республике Хакасия и Республике Тыва Иркутская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Иркутской области Кемеровская область - Кузбасс: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Кемеровской области – Кузбассу Новосибирская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Новосибирской области Омская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Омской области Томская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Томской области Республика Бурятия: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Республике Бурятия Республика Саха (Якутия): Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Республике Саха (Якутия) Забайкальский край: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Забайкальскому краю Камчатский край: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Камчатскому краю Приморский край: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Приморскому краю Хабаровский край: Управление Федеральной службы государственной статистики по Хабаровскому краю, Магаданской области, Еврейской автономной области и Чукотскому автономному округу Магаданская область: Управление Федеральной службы государственной статистики по Хабаровскому краю, Магаданской области, Еврейской автономной области и Чукотскому автономному округу Еврейская автономная область: Управление Федеральной службы государственной статистики по Хабаровскому краю, Магаданской области, Еврейской автономной области и Чукотскому автономному округу Чукотский автономный округ: Управление Федеральной службы государственной статистики по Хабаровскому краю, Магаданской области, Еврейской автономной области и Чукотскому автономному округу Амурская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Амурской области Сахалинская область: Территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Сахалинской области zoom_in zoom_out  О Росстате История российской статистики Что такое Росстат Структура и руководство Территориальные органы Подведомственные организации Стратегия Росстата до 2024 года Деятельность в 2019 году и задачи на 2020 год Деятельность Государственные услуги Нормативно-правовая база в сфере официального статистического учета Государственная гражданская служба Сообщество Открытые данные Новости Росстата Популярные ресурсы Часто задаваемые вопросы Обращения граждан Статистика Официальная статистика Методология и нормативно-справочная информация Переписи и обследования Понятная статистика BI-система Инфографика Новости статистики Анонсы Публикации План выпуска публикаций Каталог публикаций Публикации территориальных органов Статистика военных лет Подписка Статистика против COVID-19 Респондентам Информация для респондентов Индивидуальный перечень форм по ИНН / ОГРН (ОГРНИП) / ОКПО Статкалендарь Формы федерального статистического наблюдения и формы бухгалтерской (финансовой) отчетности Уведомление о кодах по общероссийским классификаторам Статистическая отчетность в электронном виде Пресс-служба Контакты для СМИ Порядок запросов СМИ Запрос аккредитации СМИ Галерея Опросы Выступления, интервью и комментарии Контакты favorite_border Избранное Для слабовидящих Сайты территориальных органов Росстата Поиск English Карта сайта Войти Новости Росстата Росстат оценил изменение индекса потребительских цен с 2 по 8 февраля 10.02.2021 19:00 Переписи населения: от табулятора до «цифры» 09.02.2021 17:00 Росстат представил данные о естественном движении населения в декабре 2020 года 08.02.2021 17:10 Все новости Подписаться на рассылку Календарь публикаций Календарь отчётности BI-система Анонсы Все анонсы 15 февраля: О просроченной задолженности по заработной плате на 1 февраля 2021 года 15 февраля: О промышленном производстве в январе 2021 года Публикации Посмотреть все 11 февраля: Об объёме производства нефтепродуктов с 1 по 7 февраля 2021 года и потребительских ценах на них 10 февраля: Об оценке индекса потребительских цен со 2 по 8 февраля 2021 года Каталог публикаций Статистика против COVID-19 Оперативные показатели Показатель Данные Ед. изм. Показатель Оценка численности постоянного населения РФ (на 01.01.2020) Данные 146748.6 Ед. изм. тыс. человек Показатель Объем ВВП в текущих ценах в 2020 году (первая оценка) Данные 106606,6 Ед. изм. млрд рублей Показатель Индекс физического объема ВВП в рыночных ценах в соответствии с методологией СНС 2008 (2020 г. к 2019 г.) Данные 96,9 Ед. изм. % Показатель Индекс промышленного производства (2020г. к 2019г.) Данные 97,1 Ед. изм. % Показатель Индекс потребительских цен (ИПЦ) (январь 2021 г. к декабрю 2020 г.) Данные 100,67 Ед. изм. % Показатель Уровень безработицы (по методологии Международной организации труда) в декабре 2020 г. Данные 5,9 Ед. изм. % Показатель Среднемесячная номинальная начисленная заработная плата работников организаций по Российской Федерации за ноябрь 2020 г. Данные 49274 Ед. изм. рубля Индексы потребительских цен на товары и услуги по Российской Федерации Индексы потребительских цен на товары и услуги по Российской Федерации Численность постоянного населения России на 1 января Популярное Переписи и обследования Все популярные ресурсы Узнать больше Всероссийская перепись населения 2020 Всемирный день статистики Сплошное наблюдение малого и среднего бизнеса СБОРНИК «Методики расчета показателей национальных и федеральных проектов (программ), реализуемых в рамках исполнения Указа Президента Российской Федерации от 7 мая 2018 г. № 204» Методология и нормативно-справочная информация Заработная плата отдельных категорий работников социальной сферы и науки Предоставление данных бухгалтерской (финансовой) отчетности Всероссийская перепись населения 2020 Пробная перепись населения 2018 года Социально-демографическое обследование (микроперепись населения) 2015 года Перепись населения в Крымском федеральном округе со 100-процентным охватом населения Все показатели Цели в области устойчивого развития Узнать больше Национальные счета Переписи населения Витрина данных Экономическая перепись Дополнительные ресурсы Официальный интернет-портал правовой информации Нормативные правовые акты в Российской Федерации Сайт Президента Российской Федерации Информационно-издательский центр "Статистика России" Министерство экономического развития России Сервер "Официальная Россия" Международные организации Главный межрегиональный центр Росстата Национальные статистические службы Независимая экспертиза Предоставление данных годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности, начиная с отчетности за 2012г. Сайт Правительства Российской Федерации Росстат Федеральная служба государственной статистики Личный кабинет Карта сайта Поиск О Росстате Статистика Публикации Респондентам Популярные ресурсы Противодействие коррупции Наборы открытых данных Адрес: 107450, Россия, Москва, Мясницкая 39, строение 1 Телефон: +7 (495) 607-46-77 Email: stat@gks.ru Написать обращение Записаться на приём Нашли опечатку? Выделите фрагмент и отправьте нажатием Ctrl + Enter clear Ошибка в тексте Нашли ошибку в тексте на сайте? Помогите нам её исправить! Ссылка на страницу * Поле обязательно для заполнения. Комментарий Имя Фамилия Email Подтверждаю, что я согласен(на) на обработку и хранение моих персональных данных * Поле обязательно для заполнения. volume_up  Контрольный код * Отправить Подписаться на рассылку Мобильное приложение RSS © 1999—2021 Copyright Федеральная служба государственной статистики