Перейти к материалам НовостиИсторииРазборИгрыШапитоПодкастыКоронавирус Войти О «Медузе»РекламаMeduza in English Показывать по порядку EN Войти COVID-19. Заразились: 114 127 229. В России: 4 257 650 Показывать по порядку Новости COVID-19. Заразились: 114 127 229. В России: 4 257 650 Майора полиции из Петербурга заподозрили в продаже сведений о перелетах возможных отравителей Навального час назад Умерла бывшая участница группы Little Big Анна Кастельянос 20 минут назад Данные 21 миллиона пользователей бесплатных VPN-приложений попали в сеть 35 минут назад истории «Никто не едет никуда с бутылкой яда. Наоборот, идут в суд» Ветеран ГРУ и бывший командир донбасского ополчения Игорь Безлер судится с Bellingcat. Если он выиграет, сайт могут заблокировать в России 3 часа назад Мосгорсуд опубликовал решение по делу Навального. В нем судья объяснил, почему отказался исполнить требование ЕСПЧ освободить политика 2 часа назад «Возможно, я даже побью их в третий раз?» Дональд Трамп намекнул на участие в новых выборах президента США 2 часа назад «Земля кочевников» и «Борат-2» получили «Золотой глобус» 3 часа назад истории «Земля кочевников»: Фрэнсис Макдорманд и Америка вокруг нее Один из самых нежных и благородных фильмов года получил «Золотого льва» и «Золотой глобус» 6 месяцев назад игры Полиция или милиция? Тест в честь 10-летия величайшей реформы, изменившей ход истории Поставьте полицейских и милиционеров на место (в заголовках новостей) 3 часа назад Bloomberg: Россия входит в пятерку стран, где рост цен на продукты может спровоцировать недовольство населения 14 часов назад «Режим Лукашенко падет в этом году». Светлана Тихановская — о смене власти в Беларуси 16 часов назад истории Смерть робота Без Daft Punk мир был бы другим: они повлияли на многих выдающихся музыкантов и перевернули всю индустрию. Вот почему нам будет ужасно их не хватать 15 часов назад В Астрахани пьяный водитель сбил двух человек на пешеходном переходе. По данным СМИ, виновник ДТП — сын бывшего депутата 17 часов назад новости Две женщины обвинили губернатора Нью-Йорка Эндрю Куомо в сексуальных домогательствах. Глава штата объявил о начале расследования 19 часов назад шапито Американского хирурга вызвали в суд — пришлось подключаться к заседанию прямо из операционной. С пациентом, по словам врача, все в порядке 17 часов назад партнерский материал Как разделить домашние обязанности честно и с пользой для всех 2 дня назад «Там все не рады появлению Навального». В «Руси Сидящей» рассказали о прибытии Навального в колонию день назад подкасты Кто такой «русский врач из Швейцарии» Виталий Козак, который утверждает, что Навальный «отравился литием»? 22 минуты 20 часов назад шапито Ник Кейв, Земфира, Тима Белорусских, СБПЧ и «CIAO 2020» «Медуза» выбрала 10 лучших песен и клипов недели 21 час назад истории Два немецких сериала о подростках: «Мы, дети станции Зоо» и «Племена Европы» Они понравятся поклонникам «Эйфории» и «Голодных игр» день назад «Вам очень хочется быть классным троллем, но на деле вы великовозрастный маменькин сынок». Юлия Навальная отказалась принять извинения Артемия Лебедева день назад истории Армения проиграла войну, военные недовольны Николом Пашиняном, но революция все равно не случилась. Почему? Отвечает Кирилл Кривошеев: Carnegie.ru день назад разбор Почему Александр — Невский? Он имеет отношение к Москве? А к ФСБ? Стыдные вопросы о князе, которому могли поставить памятник на Лубянке (но, видимо, не поставят) день назад партнерский материал Москва огромная и меняется каждую неделю. Насколько хорошо вы в ней ориентируетесь? Тест на знание столицы (и не только) 3 дня назад В Apple Pay добавят карты «Мир» день назад Подана заявка на регистрацию в России вакцины «Спутник Лайт» день назад игры Какая буква алфавита самая редкая? Какой цвет глаз имеют только 2% людей? Тест про все самое редкое день назад В Дагестане турнир по дзюдо отменили из-за массовой драки с участием зрителей и спортсменов день назад истории выскажу мнение . неплохая новая Земфира . Лев Ганкин — об альбоме «Бордерлайн». Где проходит граница между искренней лирикой и продюсерским перфекционизмом? 2 дня назад истории Это место памяти, горящая рана Тысячи москвичей возложили цветы к месту убийства Бориса Немцова. Репортаж «Медузы» 2 дня назад подкасты ФСБ хочет стать главной политической силой России. Кто говорит ей, что делать? И почему в спецслужбе охотно верят теориям заговора? 35 минут 2 дня назад Алексей Навальный получил премию фонда Бориса Немцова 2 дня назад шапито Школьники в костюмах единорогов ограбили магазин. Это не сюжет нового фильма Гая Ричи, а очень неудачная пиар-акция ювелирного салона в Южно-Сахалинске 2 дня назад «Белый счетчик»: в акции памяти Бориса Немцова в Москве приняли участие более 10 тысяч человек 2 дня назад партнерский материал У вас есть магазин, но еще нет CRM-системы? Вы рискуете потерять деньги! Доказываем на примерах 3 дня назад новости Акция памяти Бориса Немцова в Москве. Фотография 2 дня назад 27 февраля в городах России и за рубежом проходят акции памяти политика Бориса Немцова, убитого в 2015 году на Большом… Читать дальше 27 февраля в городах России и за рубежом проходят акции памяти политика Бориса Немцова, убитого в 2015 году на Большом Москворецком мосту. Ежегодно в Москве в память о Немцове проходили марши (первый из них состоялся через несколько дней после убийства политика). В 2021 году организаторы отказались от такого формата (так как власти запрещают массовые акции из-за пандемии) и попросили мэрию не мешать возложению цветов. Россиянин Александр Большунов выиграл золото в скиатлоне на чемпионате мира по лыжным гонкам 2 дня назад Метро Москвы и «Мосгортранс» стали потерпевшими по делу о перекрытии дорог на акции 23 января. Они оценили ущерб в 2,7 миллиона рублей 2 дня назад новости Кажется, Навального отправят в ИК-2 в Покрове. Это режимная колония, где осужденных полностью контролируют Вот что рассказали активист Константин Котов, сидевший там же, и его адвокат. Краткий пересказ 2 дня назад истории Дмитрий Давыдов был сельским учителем в Якутии, а потом стал успешным режиссером — его «Пугало» показывают по всей России Мы с ним поговорили 2 дня назад В Москве добровольцев начали прививать вакциной «Спутник Лайт» 2 дня назад истории Что смотреть в кино: «Том и Джерри», «Пугало», «Билли Айлиш: Немного размытый мир» Ультракороткие рецензии (140 символов!) на главные фильмы недели 2 дня назад истории В декабре Путина попросили разобраться со странным увольнением главреда батайской газеты «Вперед». После этого на нее завели уголовное дело, из-за обысков журналистка попала в больницу 2 дня назад игры Полицейские придумывают самые нелепые причины, чтобы не пускать адвокатов в ОВД. Сможете пробиться к задержанным? Тест «Медузы» и «ОВД-Инфо» 2 дня назад истории Почему власти передумали ставить памятник на Лубянке «Медуза» выяснила, что мэрия хотела отвлечь внимание людей от протестов и приговора Навальному. Но вышло все совсем не так 2 дня назад истории В комедийном шоу на ТНТ показали пародию на Владимира Соловьева и Дмитрия Киселева. Но потом скетч удалили с ютьюба, а из кинотеатра Premier выпуск пропал целиком 3 дня назад Президент Армении отказался увольнять начальника Генштаба, отставки которого требовал премьер-министр Никол Пашинян 2 дня назад В Окленде — крупнейшем городе Новой Зеландии — введут недельный карантин из-за одного нового случая коронавируса 2 дня назад «Я хоть и тролль, но человек чести». Артемий Лебедев извинился перед Юлией Навальной за фейк о ее немецком гражданстве 2 дня назад Леди Гаге вернули похищенных собак. Артистка обещала 500 тысяч долларов за их возвращение 2 дня назад Журналистку Baza задержали в Петербурге во время встречи с полицейским, который обещал передать ей «важную информацию» 2 дня назад Белый дом заявил о возможности новых санкций против России. Решение о них будет принято в ближайшие недели 2 дня назад В Хабаровске задержали Дмитрия Пашова — самого богатого депутата России 2 дня назад ФБР пообещало 250 тысяч долларов за информацию о Евгении Пригожине. Компания бизнесмена сообщила его адрес и потребовала награду 2 дня назад Подпишитесь на «Вечернюю Медузу» Это рассылка с новостями, которые касаются всех. Она приходит каждый вечер по будням. Рассылку можно также читать в телеграме Ваш e-mail друзья Как петербургский эпидемиолог изучал в Ухане происхождение COVID-19 и что ему удалось выяснить? Интервью участника миссии ВОЗ Владимира Дедкова 3 дня назад Открыть в новой вкладке Рубрикатор Новости Истории Разбор Игры Шапито Подкасты Приложения iOS Android Социальные сети Facebook Twitter Twitter Шапито ВКонтакте ВКонтакте-Новости ВКонтакте-Шапито Youtube Instagram Одноклассники Telegram Meduza Live Вечерняя Медуза Срочные новости Все новости Шапито Бот Уведомления RSS Наши проекты Вечерняя Медуза MeduzaCare Конференции «Шторм» Редакция О «Медузе» Кодекс редакции Блог SecureDrop Реклама Реклама на «Медузе» Прайс-лист Примеры нативной рекламы Требования к баннерам Написать в рекламный отдел Персональные данные Правила обработки Использование куки Спасибоgiphyза гифки! Нашли ошибку? Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter © 2021 Meduza