Ваш регион – Республика Татарстан?ВерноИзменить регион Частным лицам Для бизнеса Скидки и кэшбэк Черным по белому О Tele2 Поиск Войти в личный кабинетВойти Тарифы Номера Перейти в Tele2 Роуминг Маркет Оплата Смартфоны Помощь Республика Татарстан ВЕЧНЫЕ Остатки минут и ГБ с вами навсегдаПодробнее Выберите тариф и количество SIM-карт 1 2 3 4 5 Скидка 10% на абонентскую плату при покупке и объединении в группу 4 SIM Мой онлайн+ безлимит на Tele2 России 600минут на остальные номера России 20ГБ Telegram и еще 3 безлимитных мессенджера TikTok и еще 4 безлимитных соцсети Пакет минут доступен в 6 странах Европы Хит продаж 315 ₽ в месяцКупить Мой онлайн безлимит на Tele2 России 400минут на другие мобильные номера домашнего региона 15ГБ Telegram и еще 3 безлимитных мессенджера Вконтакте и еще 2 безлимитных соцсети 270 ₽ в месяцКупить Мой разговор безлимит на Tele2 России 250минут на другие мобильные номера домашнего региона 7ГБ 225 ₽ в месяцКупить Настройте свой Выбирайте количество гигабайтов и минут, подключайте музыкальные, навигационные и видеосервисы. Настроить Связь по другим правилам Маркет Tele2 Продавайте и покупайте пакеты минут, ГБ и SMS Вечные минуты и ГБ Остатки минут и ГБ не сгорают, используйте их, когда захотите Делитесь гигабайтами Делитесь интернет-трафиком с другими абонентами Tele2 по всей стране Безлимит внутри сети Общайтесь безлимитно с абонентами Tele2, не расходуя пакет минут Защита от подписок Не беспокойтесь о случайном подключении нежелательных подписок в интернете Поездки по России без доплат Путешествуя по стране, используйте пакеты минут и ГБ вашего тарифа SIM-карта может быть любого цвета Если этот цвет – черный. Перенести свой номер в Tele2Заказать быструю доставку номера Отличное покрытие Стабильная сотовая связь по всей России – от Калининграда до Владивостока.Подробнее Больше от Tele2 Кэшбэк до 5% Получить AliExpress Lamoda Другие предложения программы «Больше» Приложение «Мой Tele2» Управляйте тарифом и услугами и контролируйте расходы в приложении на вашем смартфоне. А еще выбирайте для себя подарки и бонусы от наших партнеров и активируйте в пару кликов. Интернет и услуги Карта покрытия Офисы продаж Переводы и платежи Развлечения Куда обратиться Контакты и адреса Вопросы и ответы Более 200 статей и ответов 611 Для номеров Tele2 8 (843) 265-00-00 Для звонков с городских телефонов Приложение «Мой Tele2» для смартфонов Частным лицам Для бизнеса Скидки и кэшбэк Черным по белому О Tele2 С 4 апреля 2013 года Теле2 Россия Интернешнл Селлулар БВ и ее аффилированные лица не принадлежат или не являются аффилированными с Теле2 АБ и любой ее дочерней компанией. Товарный знак Tele2 используется на основании лицензии от Теле2 АБ или ее дочерней компании. Продолжая использовать наш сайт, вы даете согласие на обработку файлов cookie в соответствии с Политикой Компаний Группы Tele2 в области использования файлов cookie, а также соглашаетесь с Правилами пользования личным кабинетом. | Оплата и доставка. 18+ © Tele2 Россия, 2021