Частным лицамМалому бизнесу и ИПКорпорациям Финансовым организациямИнвестбанкА-КЛУБ Карты Кредитные карты 100 дней без % Alfa Travel Как получить отсрочку по кредитам Дебетовые карты Альфа-Карта Alfa Travel Аэрофлот Специальные условия Зарплатные карты Индивидуальное зарплатное предложение Банк для семьиВклады Депозиты Альфа-Вклад Накопительные счета Альфа-Счёт Мили "Аэрофлот Бонус" за остаток на счете Бесплатные сервисы для накоплений Копилка для зарплаты Автопополнение накопительного счетаКредиты Кредит наличными Рефинансирование Кредит на автомобиль Кредитный калькулятор Погашение кредита Работа со справками Как получить отсрочку по кредитамИпотека Ипотека от 5,99% Новостройки Вторичное жильё Рефинансирование ипотеки Ипотека с господдержкой Специальные условия Материнский капитал Полезное Личный кабинет заемщика Ипотечный калькулятор Полезные статьиИнвестиции Куда инвестировать Акции, облигации, валюта ИИС ПИФы Доверительное управление Инвестиционное страхование жизни Накопительное страхование жизни Услуги и сервисы Управление частным капиталом Инвестидеи и обучение Подобрать инвестпортфельЕщё О банке Самозанятые Онлайн-сервисы Премиум ОНЛАЙН ЗАЯВКИ Интернет-банк Кредитная карта 100 дней без % 9,9% по карте, если не хватит 100 дней ПодробнееПолучить карту Кредит наличными Ставка от 6,5% на весь срок ПодробнееЗаполнить заявку Альфа-Карта с кэшбэком Бесплатная навсегда ПодробнееЗаказать карту Бесплатный счёт для бизнеса Откройте счёт не выходя из дома ПодробнееОткрыть счёт НЕ ПЛАТИТЕ % ПО КАРТЕ Целых 100 дней ДЕНЬГИ НА ЛЮБЫЕ ЦЕЛИ До 5 млн рублей АЛЬФА-КАРТА Кэшбэк до 2% на всё СЧЁТ ДЛЯ БИЗНЕСА Откройте счёт не выходя из дома Поиск по сайту Найти Популярные продукты Кредитная карта 100 дней без % Кредит наличными Оформление онлайн Счёт для бизнеса Оформление онлайн Ипотека от 5,99% Оформление онлайн Дебетовая карта Альфа-Карта с кэшбэком Премиальное обслуживание Привилегии по всему миру Заработайте на Альфа-Банке 100 000 ₽ и даже больше Получить деньги Расcчитать кредит наличными Рассчитать ипотеку Рассчитать выгоду по вкладу Сумма кредита 100 тыс. 1 млн 2 млн 3 млн 4 млн 5 млн Срок кредита 1 год 2 года 3 года 4 года 5 лет Расчет калькулятора произведен по ставкам, действующим при условии оформления финансовой защиты к кредиту. Не является публичной офертой. Альфа-Банк не выдаёт кредиты наличными меньше 100 тыс. ₽ Попробуйте рассчитать кредит с другими параметрами Стоимость недвижимости10 000 00010000000 ₽ 670 тыс. 31.6 млн 62.5 млн Первоначальный взнос4 000 0004000000 ₽40% 1.5 млн 5.8 млн 10 млн Срок кредитования1515 лет 3 года 16 лет 30 лет Программа льготной ипотеки Я зарплатный клиент Альфа-Банка Наше предложение Ежемесячный платёж 50 599 ₽ Ставка 5,99 % Сумма кредита 6 000 000 ₽ Налоговый вычет 650 000 ₽ Заполнить заявку Не является публичной офертой. В рублях В долларах США В евро Всем клиентам Клиентам Альфа-Премиум Можно открыть до 5 Альфа-Счетов Указанные процентные ставки действуют при покупках по дебетовым картам на сумму мин. остатков не более 1,5 млн ₽ суммарно по всем открытым Альфа-Счетам в рублях (кроме клиентов А-клуба).　 Не трачу От 10 000 ₽ Процентная ставка на минимальный остаток за месяц действуют с 01.02.2021 В первые два месяца 4% 3-5 мес. 4,5% 6-11 мес. 4,5% Год и более 5% Подробные условия Открыть счёт Преимущества ипотеки в Альфа-Банке Подача заявки онлайн 1 визит на оформление Досрочное погашение без визитов в банк Удобное мобильное приложение Заполнить заявку Актуальные предложения Самозанятые Станьте самозанятым с Альфа-Банком Зарплатная карта Особые привилегии для зарплатных клиентов Альфа-Счёт Высокая ставка с первого месяца Брокерский счёт Зарабатывайте на инвестициях в акции, облигации и валюту Защита от мошенников Простые правила, как сберечь свои деньги Альфа-Премиум Получайте лучшие условия из возможных Подробнее Зарабатывайте с нашей зарплатной картой До 2% кэшбэк, до 5% на остаток и 0 ₽ за обслуживание Подробнее Сервисы Альфа-Банка Мобильное приложение для iOS и Android Все доступные операции банка в вашем смартфоне Актуальный курс валют Всегда актуальные курсы валют Альфа-Банка Перевод с карты на карту Переводы с карты на карту по России и в другие страны Альфа-Бизнес-Мобайл Мобильный банк для бизнеса Банкоматы Отделения Курсы валют Офисы Банкоматы Активация карты Москва +7 495 78-888-78 — частным лицам +7 495 755-58-58 — бизнесу Мобильный банк Приложение для айфона и андроида О банке Вакансии Реквизиты Пресс-служба Тарифы и документы Иностранным гражданам Тендерная комиссия Безопасность Скидки по картам Альфа-обучение Обратная связь Карта сайта © 2001-2021. АО «Альфа-Банк», официальный сайт. Генеральная лицензия Банка России № 1326 от 16 января 2015 г. АО АЛЬФА-БАНК является участником системы обязательного страхования вкладов. Информация о максимальных процентных ставках по вкладам физических лиц. Центр раскрытия корпоративной информации. Информация профессионального участника рынка ценных бумаг. Информация о лицах, под контролем либо значительным влиянием которых находится Банк. Ул. Каланчевская, 27, Москва, 107078. АО «Альфа-Банк» использует файлы «cookie» с целью персонализации сервисов и повышения удобства пользования веб-сайтом. Если Вы не хотите, чтобы Ваши пользовательские данные обрабатывались, пожалуйста, ограничьте их использование в своём браузере