Кино и сериалы Спорт Детям Войти промокод Рекомендации Новинки Каталог Подборки Подписки Первые 14 дней за 1РПодписка для новых пользователей Попробовать новинка ранняя суперпремьера Могучей супергероине вновь предстоит спасти мир от злодеев 16+ Чудо-женщина: 1984Wonder Woman 1984 16+Вторая глава в истории богини-амазонки Дианы Принс уже стала самой ожидаемой премьерой в Америке. Повзрослевшей и умудрённой Чудо-женщине снова предстоит исправлять ошибки алчных до власти людей и бороться с их последствиями. Только теперь вокруг неё не мир времён катастрофы Второй мировой войны, а восьмидесятые во всём блеске и многоцветии. Амбиции бизнесмена богача Лорда приводят к тому, что его помощница доктор Барбара Энн Минерва превращается в дикую женщину-кошку Гепарду. Теперь она, обладая божественной мощью мечтает отомстить Лорду. Его единственная надежда — любой ценой убедить Диану встать на его защиту.подробнее о фильме16+ новинка Премьера 3 сезона История любви между психотерапевтом и самой сложной пациенткой 7.5 18+ Бывшие 18+Яна выходит замуж за эксцентричного бизнесмена из Кемерово, чтобы спасти от тюрьмы отца. Илья становится психологом-консультантом Елены, писательницы и популярного коуча. Герои оказываются в точке, из которой нет пути назад, смогут ли они преодолеть зависимости и наладить свою жизнь?смотреть бесплатно18+ Экшн, тестостерон, юмор: настоящий девятый вал в мире блокбастеров 12+ АкваменAquaman 12+Правитель семи морей и супергерой вселенной DC борется за мир между подводным царством Атлантов и человечеством. Сын царицы подводного мира и обычного человека Артур Карри (Джейсон Момоа) бросает вызов незаконному правителю Атлантиды. Получеловек-полуатлант встает на защиту людей, пытаясь объединить два мира и заодно выяснить, достоин ли он быть царем!подробнее о фильме12+ Семеро друзей и их тайны снова вместе. Продолжение «Громкой связи» 16+ Обратная связь 16+31 декабря семеро друзей снова собираются вместе в загородном доме, чтобы встретить Новый год. Компания решает сыграть в необычную игру. Предновогодний вечер обещает много откровений и сюрпризов.смотреть бесплатно16+ Голливудский хит о трагедии суперзлодея 8.1 18+ ДжокерJoker 18+Альтернативная история становления главного врага Бэтмена — Джокера. Жизнь Артура (Хоакин Феникс) ничем не примечательна. Он живёт с больной матерью, подрабатывает клоуном и терпит постоянные издевательства от хулиганов. С детства его учили улыбаться, но его улыбка — это приступы неконтролируемого смеха, вызванные мозговой травмой. Проблемы с психикой, жестокость окружающих и страшная тайна, которую скрывали от Артура всю жизнь, превращают его в самого отчаянного злодея Готэм-Сити. Но виноват ли в этом он сам?подробнее о фильме18+ Артефакты. Культурный детективперейти в коллекцию новинка Мадс Миккельсен экспериментирует с употреблением алкоголя 7.6 18+ Еще по однойDruk 18+Трогательная драма о том, что будет, если выпивать всегда, но по чуть-чуть. Школьный учитель Мартин (Мадс Миккельсен) испытывает выгорание: ученики не стараются, дни тянутся, словно вагоны нескончаемого поезда. Вместе с друзьями он решает проверить одну теорию. Всем известно, как хорошо бывает после первого бокала. А что, если постоянно и равномерно поддерживать градус, не напиваясь? Задумка быстро приносит положительные результаты, мир расцветает. Но долго ли это продлится? Режиссер фильмов “Курск” и “Охота” представляет историю, в которой нетрудно будет узнать самих себя.подробнее о фильме18+ новинка эксклюзивно Семейная пара преодолевает кризис отношений 18+ Секстерапия 18+Кирилл и Лиза женаты уже много лет - они самая обычная пара с ребенком и бытовыми хлопотами. В один момент брак рушится, когда Кирилл находит переписку с подругой Лизы, о том, что его жена ни разу в жизни не испытывала оргазм. Чтобы спасти отношения, Кирилл и Лиза по совету секскоуча, и по совместительству этой самой подруги, Кристины пытаются разнообразить свою интимную жизнь. Пробуя достичь оргазма Лизы, пара все больше открывает, что проблема гораздо глубже.подробнее о сериале18+ В диких передрягах главное – азарт… и как минимум пара стволов 7.0 18+ Ночные игрыGame Night 18+История Макса и Энни, которые вместе с другими парами каждую неделю устраивают так называемые «ночные игры». И вот однажды харизматичный брат Макса Брукс организовывает вечер по разгадыванию «убийственного» квеста с «ряжеными» головорезами и агентами ФБР. Получается, похищение Брукса в тот вечер — это розыгрыш… или нет?подробнее о фильме18+ Новое в подпискеСамые яркие поступления в подписку Okko – выбрать кино на вечер теперь ещё прощеперейти в коллекцию новинка Непохожий на другие мистический сериал о нечисти из маленького городка 7.1 18+ Хемлок ГроувHemlock Grove 18+Жители небольшого американского городка Хемлок Гроув находят искусанный труп молодой девушки. Они понимают, что в городе появилась невиданная раньше сила в лице оборотней.подробнее о сериале18+ Вечная молодость, настоящая дружба, много веселья… с риском для жизни! 18+ Ты водишь!Tag 18+Искромётная американская комедия о бывших одноклассниках, которые всё никак не могут расстаться с детской привычкой. Из года в год бывшие одноклассники целые месяц играют в усовершенствованную версию популярной игры «Кошки-мышки». Эта традиция зародилась, когда друзья учились в первом классе. С тех пор прошло много лет, но приятели по-прежнему готовы рискнуть всем ради победного клича «Ты водишь!».подробнее о фильме18+ новинка Комедийный боевик о группе полицейских, открывших кафе под прикрытием 16+ Экстремальная работаGeukhanjikeop 16+Южнокорейский отдел наркополиции никак не справляется с планом раскрываемости. Наводка на очередную банду – последний шанс для героев выслужиться перед начальством. Для маскировки они открывают фастфуд-кафе, откуда удобно следить за преступниками. Неожиданно дело идёт в гору. Копы больше не уверены, хотят они ловить наркоторговцев или сохранить бизнес. Фильм, снятый на стыке комедии положений и криминальной драмы стал самым кассовым у себя на родине.подробнее о фильме16+ новинка эксклюзивно Острое, как шпага, противостояние двух саблисток 7.2 12+ На острие 12+Светлана Ходченкова и Стася Милославская вступают в нешуточный бой в спортивной драме Эдуарда Бордукова. Александра Покровская — лучшая саблистка мира. Её славу до недавнего времени не мог затмить никто. Однако в одночасье рядом с ней появилась Кира Егорова. Карьера Киры молниеносно пошла в гору, и вот она уже переехала в Москву и стала лицом всех модных обложек. Покровская понимает, что Кира скоро займет её место. Чем дальше, тем яростнее становится схватка двух спортивных звезд на турнирах и в жизни.подробнее о фильме12+ новинка Криминальная лента об игроке, который готов поставить на всё 16+ Афера столетияDANNY'S GAME 16+Дэнни Бишоп — одаренный игрок. Он возвращается в дом своих братьев только для того, чтобы снова оказаться в игре из-за большого долга… Он встречается с такими же одаренными игроками, чтобы провернуть настоящую аферу столетия…подробнее о фильме16+ новинка Исторический детектив о расследовании тайн и раскрытии заговоров 16+ Парижская полиция 1900Paris Police 1900 16+В Сене найден труп неизвестной женщины. За расследование дела берется молодой амбициозный инспектор и неожиданно приходит к раскрытию государственный тайны.смотреть бесплатно16+ Нужна помощь? Okko О нас Блог Карьера в Okko Театр Агенты Okko Помощь Вопросы и ответы Список устройств Дистрибьюторам Контакты Другое Акции и предложения Календарь премьер Сертификаты Киноподборки © 2021 ООО «Окко» 18+ Пользовательские соглашения Политика конфиденциальности