МК АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Промокоды Финансы Казань Найти Выбрать регион Курсы валюты: $ 73.31 € 88.98 Свежий номер Подписка МК в Facebook МК Вконтакте МК в Одноклассниках МК в Telegram МК в Twitter МК в Viber МК в Instagram МК в Яндекс Дзен Новости Новости региона Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Наука Видео Фото Новости России и мира - Новостной портал Московский Комсомолец - МК Новости региона 16:00 Житель Казани познакомился с девушкой, пригласил к себе и зарезал 15:30 В ТЦ МЕГА в Казани заработал прививочный пункт 15:00 Памятник воинам-интернационалистам представили в Казани 14:30 В юбилей Мусы Джалиля цветы к его памятнику возложил Рустам Минниханов Все новости Новости:Ещё материалы Новости Важные 16:12 Граждане РФ смогут подавать заявки на газификацию на "Госуслугах" 16:03 Самолет рейса Москва-Челябинск повернул обратно из-за технических проблем 15:59 Названный в честь хоккеиста Боброва корабль весной испытают в море 15:56 Названный в честь хоккеиста Боброва корабль весной испытают в море 15:46 Экс-тренер "Рубина" удивился приходу Рондона в ЦСКА 15:43 Правительство Германии заявило об охране Навального немецкими спецслужбами 15:38 Глава МИД Финляндии отметил значимость диалога с Россией 15:30 Шестилетняя россиянка скончалась после отмены врачами дорогостоящих уколов 15:21 «У нас есть батоны!»: Дружинина разнесла жалующихся на нищету артистов 11:47 «Роснефть» получила рекордную квартальную прибыль Все новости Новости:Ещё материалы Самые популярные из свежий материалов Академик РАН призвал к бдительности из-за вспышки Эболы Новая вспышка геморрагической лихорадки Эбола, которая произошла в Гвинее, поставила вопрос о принятии срочных мер по предотвращению распространения этого заболевания в других странах. Мы попросили прокомментировать ситуацию инфекциониста, академика РАН Вадима Покровского, чтобы понять, не грозит ли миру еще одна пандемия. 261 Наталья Веденеева Феминизм как маскировка: на разрешённый митинг в Казани пришли непрошеные гостьи 1463 Казань Миллион рублей перевела мошенникам жительница Казани 509 Казань В ДНР готовы к войне с Украиной после подрыва "Длинного" 40543 MK.RU Охлобыстин заявил о необходимости «расстрелять» Навального 8339 Николай Жабин Кубинский актер госпитализирован после поножовщины с дагестанцем в Москве 910 Дмитрий Боленков Пострадавшая рассказала про обрушение в центре Москвы: «Голова в крови» Фото 133 Сергей Борисов 35-летняя Настя Задорожная показала натуральную грудь на балконе Фото 2330 Николай Жабин Сестры Кардашьян снялись в горячей фотосессии в нижнем белье 253 Артем Кошеленко Сюжет Пандемия коронавируса 15:24 В итальянский город, где запретили коронавирус, врач приедет в марте 15:05 В Магаданской области выкинули 240 доз вакцины из-за поломки холодильника 13:28 COVID-19 в Ивановской области: 7 жертв болезни Только в «МК» Автор вопроса Медведеву о фото фонариков объяснил переписку с экс-премьером Известный блогер Вадим Манукян, эксперт комиссии по СМИ Общественной Палаты РФ, получил от Дмитрия Медведева ответ на замечание о фонариках, фото которых ДАМ запостил в Инстаграме. Медведев написал, что ошибочно связывать это с акциями, и пост совсем не о том. Манукян изложил нам свое мнение о переписке с экс-премьером. 7590 Екатерина Сажнева Эксперт связал массовые отставки в Росгвардии с ростом полицейских функций В СМИ обсуждают информацию о крупных кадровых перестановках в Федеральной службе войск национальной гвардии. Как написал «Коммерсант» рапорты в отставку подали сразу несколько генералов и офицеров, занимающих ключевые должности. «МК» спросил ветеранов внутренних войск о возможных причинах кадровых изменений. 18174 Сергей Савельев Путин показал злой фокус с зарплатами населения Сейчас страшно модно рассуждать об инфантилизме молодежи — ничего, мол, не понимают, всё им подай здесь и сейчас, ответственности никакой, думать не хотят, клиповое мышление etc. Может, в качестве эксперимента на себя поглядим? На свой уровень взрослости? Буквально вот одну прошедшую недельку возьмем… Да, это больно и неприятно, но надо, Федя, надо. 117053 Дмитрий Попов Страшное самоубийство мужчины с дочкой: оставил трогательную записку про кота Фото 11637 Сергей Борисов Главное – участие: наши биатлонисты провели еще две неудачные гонки 1449 Игорь Арсеньев Все говорят Королевская семья отреагировала на известие о новой беременности Меган Маркл 1297 Фариза Бацазова Сыгравшая с сыном на рояле Пугачева шокировала внешним видом 72015 MK.RU Нонна Гришаева назвала имя артиста, с которым легла в постель ради роли 56232 Николай Жабин Казань Имбирь против ковида: в Казани антипрививочники чуть не сорвали круглый стол по вакцинации За одним столом собрались ученые-вирусологи, эпидемиологи, инфекционисты, генетики, врачи, представители Роспотребнадзора, юристы и общественники. Не обошлось без скандала. Фото 950 В Казани проходит Акция сбора крови для паллиативных пациентов 748 В Тихом океане задержали казанских мореплавателей 1374 Навальный и татары несовместимы 2856 В Зеленодольске задержали участников массовой драки 2285 Свободная тема Россию захлестнула волна одиночества в День всех влюбленных 5050 Арсений Соболевский Злоба дня Россиянам предрекли несладкую жизнь: впереди — дефицит сахара 11518 Людмила Александрова Фоторепортажи Несанкционированный митинг в Казани 31 января 11 1085 Казань Голое фото Алеси Кафельниковой на слоне взорвало Сеть: экзотическая галерея 16 Галерея дня 39833 Появились фото с места покушения на комбата ДНР 9 12126 Флешмоб с фонариками поддержали Лазарева, Собчак: кадры с улиц Москвы 26 54584 Звездные пары поделились чувствами в День всех влюбленных: романтичная фотогалерея 10 135824 Глушаков, Месси и Тарасов празднуют День всех влюбленных: лучшие фото 10 3620 Цепь солидарности с Юлией Навальной попытались разорвать провокаторы: кадры акции 57 556872 Аномальный снегопад разбушевался в Москве: кадры заметенных улиц 16 51533 Владимир Епифанцев философски объяснился за драку: кадры разгоряченного актера 12 165830 Подводный мир Мальдив глазами Нины Шацкой 25 27753 Москву накрыл снежный буран: кадры громадных сугробов 21 50721 Юлия Барановская похвасталась шикарным особняком на Рублевке: фото роскоши 13 729402 Девушка игрока "Локомотива" рассказала, как ощутила себя богиней, пока он был на сборах 10 9470 Навальный еще сильнее похудел: кадры суда по клевете 16 32466 Zivert, Ёлка, Рудковская, Гагарина на музыкальной премии: соревновались в селфи 30 207333 Звезду "Мандалорца" уволили за скандальные твиты: фото актрисы, которая пришла в кино из ММА 10 25332 Дочь Валерии Шена восхитила фанатов пикантными экспериментами: смелые кадры 15 554787 Собчак, Богомолов, Монеточка, Харламов: селебрити вышли на красную дорожку 40 222115 В Малом театре представили премьеру по пьесе Тургенева 23 10199 Актриса Анна Хилькевич узнала о своей смерти: потусторонние кадры 15 7979 Политика Песков ответил о влиянии фильма про дворец на рейтинг Путина 2303 Елена Егорова Экс-прокурор из Чечни отсудил у СМИ рекордную компенсацию 1378 MK.RU Росгвардию массово покидают генералы 31217 MK.RU Дмитрий Медведев ответил, зачем он зажег фонарики Фото 59773 Ярослав Белоусов Собчак и Лазарева вышли на акцию с фонариками 110577 MK.RU Политика: ещё 4 материала Экономика Названы районы Москвы, где подешевели квартиры О росте стоимости жилья в Москве на 20-30% специалисты заговорили еще в конце прошлого года. Но, оказывается, эти цифры сильно занижены. Аналитики назвали истинную стоимость квартир в каждом районе столицы. При этом нашлись в столице районы, где жилье подешевело. 4134 Елена Соколова Власти РФ сэкономят 120 млрд, объединив ПФР, ФСС и ФОМС 30258 Александр Шляпников На Балтике возобновилась укладка газопровода «Северный поток – 2» 1148 Николай Жабин Назван действенный способ защитить «Северный поток - 2» от санкций 31521 Николай Макеев В России заговорили о ликвидации Пенсионного фонда 101894 Людмила Александрова Дмитрий Докучаев Экономика: ещё 4 материала Экономика в регионе Около 62 млн. рублей грантов получили фермеры Нижнекамского района 273 Татарстан – в топ-10 среди российских регионов с высоким качеством жизни 404 В Татарстане изменили размер прожиточного минимума 882 Автовзгляд Миниреволюция: первый тест-драйв нового кроссовера Volkswagen Tiguan Как сбить цену при покупке подержанного автомобиля Почему не во всех автомобилях есть обогрев лобового стекла Womanhit Лучшее за неделю: Бледанс представила нового мужчину, а Нагиев поделился секретом молодости По просьбам мужчин: выбираем небанальные подарки для любимых защитников Козерог или Лев: изучаем мужские привычки в сексе по знаку Зодиака Видео На Китай-городе рухнули строительные леса: видео с места 00:22 Видео дня 1433 С Байконура стартовала ракета "Союз" с "Прогрессом" 00:32 2647 Горнолыжник упал на скорости 150 км/ч, но продолжил спуск: экстрим-видео 00:10 1883 В Балашихе горящую машину тушили снегом 00:10 2311 Сноубордист устроил покатушки по заснеженным улицам Москвы: видео 01:07 12320 Девушки выстроились в «цепь солидарности» с Юлией Навальной: видео 00:12 65805 Страшное обрушение аттракциона в Китае сняли очевидцы 01:09 11474 Лампа качается, вся мебель ходуном: кадры землетрясения в Японии 00:24 10997 В День всех влюбленных шаман назвал лучшее время для свадьбы 02:29 11035 Во Владикавказе взрыв полностью разнес супермаркет: кадры разрухи 00:21 36074 Эксперт объяснил смену руководителя ПФР: грядет реорганизация 05:50 35887 Страшное столкновение 133 машин в Техасе сняли на видео 01:22 28524 Мимика Навального в суде о клевете: кадры из зала 00:49 172299 Мать детей-кукол из Дагестана в слезах рассказала, почему обманула мужа 11:46 64356 Экономист Николаев объяснил российскому министру истинную причину высокой инфляции 02:23 43968 Майора полиции уволили из-за "пукающего" видео: кадры компромата 00:15 47035 Трогательные мысли о любви 70-летнего дворника попали на видео 00:41 34047 Российские пилоты показали мастерство посадки в шторм: самолет сдувало 00:27 34313 Лукашенко назвал Россию "нашей" 01:45 37790 Располневший Лукашенко ответил на санкции запада: "Самим надо разобраться" 01:14 59574 Происшествия В ДНР произошло покушение на известного командира В населенном пункте Горловка в ДНР было совершено покушение на командира батальона народной милиции Сергея Попова (позывной «Длинный»), сообщает Telegram-канал WarGonzo. Попов смог выжить, устройство сработало, когда он передвигался в автомобиле по улице. 34500 Кирилл Русаков Пожелавшая покончить жизнь самоубийством студентка выжила благодаря непогоде 1401 Лина Корсак Избитый Епифанцевым режиссер Мусаев раскрыл детали драки 3103 MK.RU Неизвестный сбил насмерть отца певицы Ники Минаж 1733 MK.RU В Москве мужчина выпал из окна с ребенком на руках 6488 Николай Жабин Происшествия: ещё 4 материала Происшествия в регионе Житель Казани познакомился с девушкой, пригласил к себе и зарезал 142 У жительницы Альметьевска мошенник украл 100 тысяч 303 «Лада» в Нижнекамске сбила ребенка и въехала в «КАМАЗ» 283 Самое читаемое За неделю За месяц К рассказавшей Путину о низкой зарплате ученой из Новосибирска пришли следователи 710760 Путин поручил Мишустину проверить работу Медведева 650976 Галкина шокировали квитанции за коммуналку в его замке в Грязях 556658 Брошенная Давой Бузова приехала к Галкину без нижнего белья 392474 Королёва раскрыла роль Пугачевой в ее разводе с Николаевым 389309 Индексацию пенсий работающим пенсионерам придержали до "нужного момента" 351819 Самое читаемое:Ещё 3 материала Общество Фото стюардессы в мини-юбке на тележке для еды взорвало Сеть Стюардесса авиакомпании British Airways опубликовала в Instagram-аккаунте @cabin_crew_beauties фото в необычной позе на борту воздушного судна. 6658 Артем Кошеленко Скромный завтрак детей Галкина и Пугачевой удивил россиян Фото 16181 Николай Жабин Познер назвал самого неприятного гостя своей программы 6640 MK.RU Брошенная Давой Бузова приехала к Галкину без нижнего белья Фото 392562 MK.RU Цымбалюк-Романовская выложила обнаженное фото в стиле эпохи Возрождения 29460 Павел Быстров Общество: ещё 4 материала Общество в регионе В ТЦ МЕГА в Казани заработал прививочный пункт 232 Памятник воинам-интернационалистам представили в Казани 261 В юбилей Мусы Джалиля цветы к его памятнику возложил Рустам Минниханов 269 Охотники.ру Сколько консервов "Печень трески" останется на прилавках? Полярный оклад Сроки подачи заявлений на охотничьи разрешения изменили в Подмосковье Карикатуры Алексея Меринова ВсЛАСТЬ 147 7037 Монстры Злого Рока 80 9197 ВсЛАСТЬ 147 9583 Нет Слов 146 6437 Улицы Подбитых Фонарей 36 11096 ВсЛАСТЬ 147 8503 Нет Слов 146 6575 Повесть о Ненастоящем Человеке 51 8763 ЛюбОFF 34 22260 ВсЛАСТЬ 147 11019 Повесть о Ненастоящем Человеке 51 7738 Принуждение к Пиру 67 6604 Злоба Каждого Дня 97 8336 ВсЛАСТЬ 147 7151 Нулевые 90 17062 Нет Слов 146 7927 Монстры Злого Рока 80 6766 Монстры Злого Рока 80 8301 Принуждение к Миру 66 6586 Принуждение к Миру 66 6389 Москва Синоптик рассказал, когда в этом году в Москву придет жара 27843 Коммунальщики рассказали, когда Москву полностью расчистят от снега Фото 4276 Аномальный снегопад в Москве: коммунальщики начали подрабатывать расчисткой машин 5332 "Откопаться - это квест": Москву завалило мегатоннами снега 6180 Контракты жизненного цикла для здоровья москвичей Фото 1984 Москва: ещё 4 материала Московская область Семья обварилась кипятком в Подмосковье: лечились народными средствами 226 Уникальная история 106-летней колхозницы из Подмосковья: игнорировала врачей 3647 В Рузском городском округе скончалась 106-летняя жительница 4208 За время пандемии в Подмосковье уменьшилось количество бытовых убийств 4639 Жители подмосковной деревни спасли раненого лисенка, которого хотели пристрелить охотники 5260 Московская область: ещё 4 материала МК в регионах Магнитные бури в феврале: когда рязанцам ждать головную боль 40727 Рязань «Президент спросил – я ответила»: ученая из Новосибирска рассказала, почему обсуждала с Путиным зарплату Фото 21540 Новосибирск Дмитриева рассказала о первой "кошмарной" роли и дружбе с Догилевой Фото Видео 19246 Крым "Москва слезам не верит": как сложилась судьба актёров Фото 18672 Крым Навязчивая любовница сделала жизнь челябинца невыносимой 16677 Челябинск МК в регионах: ещё 4 материала Культура Никита Михалков назвал дневной доход Бортич и Деревянко Российский режиссер Никита Михалков назвал зарплаты некоторых известных актеров страны. Так, речь зашла о доходе Павла Деревянко и Александры Бортич. По словам деятеля искусства, он совсем не может понять, почему знаменитости постоянно высказывают недовольство по поводу своего заработка. 11982 Николай Жабин В Москве прошел чувственный перформанс о свободе 832 Мария Москвичева «Бородинская панорама» будет реставрироваться на глазах у посетителей Фото 6064 Светлана Хохрякова В галерее «Триумф» художник Павел Отдельнов показал «Русское нигде» Фото 3265 Мария Москвичева Новое поколение зрителей «прочитало» «Груз 200» как историю про маньяка 10962 Светлана Хохрякова Культура: ещё 4 материала Культура в регионе Фестиваль к 115-летию Джалиля идет в Казани 412 Открыт маршрут на родине Каюма Насыри в Зеленодольском районе 599 В Татарстане широко отметят юбилей Мусы Джалиля 731 Подпишись на издания «МК» Подписаться Наука Вернувшийся из Уханя ученый рассказал о происхождении коронавируса Коронавирус, скорее всего, имеет животное происхождение – такое предположение высказал один из участников международной команды экспертов ВОЗ Питер Дасзак, вернувшийся недавно из Китая, куда ездил для изучения вопроса о происхождении COVID-19. Британско-американский зоолог, специалист по экологии болезней, в частности по зоонозу, рассказал изданию The New York Times о том, что ему удалось увидеть в ходе пребывания в Ухане. 2605 Андрей Яшлавский Руководитель пожаловавшейся Путину ученой раскрыл проблемы работы лаборатории 19603 Светлана Самоделова В капиллярах мозга жертв коронавируса нашли множество тромбов 2885 Александра Ипполитова Эксперт ВОЗ подробно расписал, как изначально мог появиться коронавирус 8435 MK.RU Новое исследование показало эффективность витамина D против коронавируса 10860 Андрей Яшлавский Наука: ещё 4 материала Блоги Грудью дорогу проложит себе 4524 Блог Георгия Янса Журналист Зимний (по времени явления) дворец 5879 Блог Игоря Шумейко Писатель Дайхатсу Фероза, месть за хозяина 117310 Блог Назира Евлоева Президент Международной ассоциации блогеров (МАБ) Соловьев проговорился 129418 Блог Александра Мельмана Обозреватель Логическое противоречие пресс-конференции Путина 312735 Блог Лидии Сычевой Писатель Спорт Модель Playboy обвинила футболиста «Баварии» в смерти бывшей девушки Подруга футболиста сборной Германии и «Баварии» Жерома Боатенга была найдена мертвой на прошлой неделе в своей квартире. Смерть 25-летней Касии Ленхардт вызвала шок у общественности и коллег погибшей по модельному бизнесу. Одна из бывших девушек Боатенга призналась, что Жером мог довести Ленхардт до самоубийства. 136 Дарья Сулейманова Russia Open: наши теннисисты показали, кто в Австралии главный 154 Ульяна Урбан Трусову и Щербакову засунут в «пузырь»: известны условия проведения ЧМ 229 Дарья Сметанникова Немков выступит в Гран-при, Карано потеряла работу в кино Фото 248 Сергей Ващенко Сборная России разгромила чехов и досрочно стала победителем Еврохоккейтура Фото 3240 Александр Покачуев Спорт: ещё 4 материала Спорт в регионе В Челнах чемпионы «Дакара» будут участвовать в турнире по картингу 1138 Ак Барсовцы сыграют в хоккей с особенными детьми Казани 959 Татарстан на Спецолимпиаде-2022 в Казани представят 10 спортсменов 920 Авто Два человека госпитализированы после крупного ДТП на Тверской В ДТП с участием четырех машин в центре столицы пострадали два человека. Мужчины госпитализированы, к счастью, без серьезных травм. 901 Россиян вынуждают отказываться от личных автомобилей 7207 Антон Размахнин Спрос на подержанные авто в 2020 году побил рекорд 6255 ВС РФ запретил страховщикам учитывать износ авто при выплате компенсации 19102 Татьяна Антонова Российских водителей предупредили о новых запретах 24065 MK.RU Авто: ещё 4 материала Авторы Роман. Немой Онегин. Части одиннадцатая и двенадцатая 306143 Александр Минкин Академик РАН призвал к бдительности из-за вспышки Эболы 246 Наталья Веденеева Российские конькобежцы в Херенвене услышали вместо гимна музыку Чайковского 303 Ирина Степанцева Песков назвал интересным предложение Маска Путину пообщаться в ClubHouse 2045 Елена Егорова Автор вопроса Медведеву о фото фонариков объяснил переписку с экс-премьером 7579 Екатерина Сажнева Путин показал злой фокус с зарплатами населения 116986 Дмитрий Попов Гости МК Итоги Всебелорусского народного собрания В среду, 17 июля, в 13:00 в редакции газеты «Московский комсомолец» пройдет дистанционный круглый стол, посвященный итогам Всебелорусского народного собрания. Пресс-центр Китайский Новый год В среду, 10 февраля, в 12.30 в редакции газеты «Московский комсомолец» прошла дистанционная онлайн-конференция с хранителем духовного наследия Духа Волка, исследователем тибетской астрологии, шаманом КАРАГАЕМ. Инфляция. Что будет дальше В четверг, 11 февраля, в 13.00, в редакции газеты «Московский Комсомолец» прошла дистанционная онлайн-конференция с директором Института стратегического анализа компании «Финансовые и бухгалтерские консультанты», доктором экономических наук Игорем НИКОЛАЕВЫМ. Популярно в соцсетях Анекдоты Природа пытается компенсировать людям недостатки. У слепых — идеальный слух, у глухих — хорошее зрение, а безмозглый может рассуждать на любые темы. Новости Казань Политика, экономика, происшествия, культура, спорт - все новости Казани и Республики Татарстан. Узнай их первым! «МК-Поволжье» - главные события из жизни Татарии здесь - kazan.mk.ru Новости Новости региона Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Наука Видео Фото Московский Комсомолец Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова Про товары и услуги MiKi Фотоархив МК МК. Российский региональный еженедельник История газеты Вакансии Контакты Читателям Подписка Подписаться на срочные новости Промокоды Финансы Рекламодателям Реклама РИА "O'Кей" Агентство МК МК.Медиа-Сервис МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы МК Регионы Раскрыть весь список Москва Санкт-Петербург Абакан Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Вологда Воронеж Горно-Алтайск Грозный Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калуга Кемерово Киров Кострома Краснодар Красноярск Курган Курск Кызыл Липецк Магадан Магас Марий Эл Махачкала Мурманск Нальчик Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Псков Ростов-на-Дону Рязань Салехард Саратов Севастополь Серпухов Симферополь Смоленск Ставрополь Тамбов Тверь Томск Тула Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Черкесск Элиста Чита Южно-Сахалинск Якутск Ярославль МК Зарубежом Австралия Германия Донбасс Египет Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония Соблюдение авторских прав: Все права на материалы, опубликованные на сайте kazan.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте kazan.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал kazan.mk.ru, до или после цитируемого блока. За достоверность информации в материалах, размещенных на коммерческой основе, несет ответственность рекламодатель. Для читателей: В России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля», АУЕ. Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба», "Сеть". В РФ признана нежелательной деятельность "Открытой России". Сетевое издание «МК - Поволжье» kazan.mk.ru Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство о регистрации СМИ Эл № ФС 77-57528 Учредитель СМИ – ЗАО «Редакция газеты «Московский Комсомолец» Редакция СМИ - Издатель: ООО "МЕДИА-ПАРТНЕР" Адрес редакции: 420066, г. Казань,ул. Декабристов, д.2 тел. +7 953 488-37-68 Главный редактор Исмагилов Аяз Анурович mk-kazan2018@mail.ru