Горячее Лучшее Свежее Подписки Сообщества Авторизация Забыли пароль? Войти Регистрация Регистрация Создавая аккаунт, я соглашаюсь с правилами Пикабу и даю согласие на обработку персональных данных. Создать аккаунт Авторизация Восстановление пароля Прислать пароль Авторизация или Если вам не приходит письмо с паролем, пожалуйста, напишите на support@pikabu.ru, указав ip-адрес, с которого вы входили в аккаунт, и посты, которые вы могли плюсовать или минусовать. Не забудьте указать сам аккаунт :) Рассылка Пикабу: отправляем лучшие посты за неделю 🔥 подписаться Спасибо! Осталось подтвердить Email - пожалуйста, проверьте почту 😊 Добавить пост Комментарий дня ТОП 50 Авито. Удивление от доверия На самом деле это так грустно. Мы в таком сраном мире живем,что нас удивляют НОРМАЛЬНЫЕ вещи. +1930 Savkin.maxim 1 день назад Вакансии Пикабу Присоединяйся к команде Пикабу! Сейчас мы ищем: Senior Frontend-разработчик iOS-разработчик Рекомендуемое сообщество MS, Libreoffice & Google docs 234 поста • 8 969 подписчиков Подписаться Сообщество создано для повышения знаний и навыков работы с Office. Публикуйте информативные и полезные посты, делитесь опытом с другими пользователями, продвигайте знания в массы Пикабу в мессенджерах Пикабу в Telegram 240266 подписчиков @pikabu Развлекательный канал 46165 подписчиков @pikabu_fun Пикабу в Viber 460000 подписчиков Вступить Управление с клавиатуры Q W E R A S D F Z X C Активные сообщества все Чёрный юмор Фабрика Мемов Специфический юмор Наука | Научпоп Лайфхак Автомобильное сообщество 1 Лига лени 1 Исследователи космоса 1 Всё о кино 1 Клубничка 1 Создать сообщество Тенденции теги День святого Валентина 57 14 февраля 32 Снегопад 17 Сотовые операторы 9 Звонок 8 Объединить теги Новости Пикабу Помощь Правила Реклама Верификации Награды Контакты О проекте Промокоды Android iOS 0 просмотренных постов скрыто Promo message Показать предыдущие 15134 GadMraz 2 дня назад Очки, которые скрывают лицо от камер наблюдения Это работает благодаря инфракрасным светодиодам, которые можно найти в практически любом пульте. Автор ролика прикрепил их на оправу и подключил к небольшой батарее. Создаваемое светодиодами излучение настолько ярко, что полностью закрывает лицо носителя на камерах Взял отсюда — https://t.me/retranslyator/11128 Вертикальное видео Макгайвер Очки Солнцезащитные очки Камера Лайфхак Видео 1453 545K Эмоции 15178 Pikase 1 день назад Император френдзоны Вы думали, если вас держат в друзьях девушки годами, то это все, чего можно достигнуть во френдзоне? Ха-ха. Сегодня моя жена попросила развод, потому что я стал для неё слишком родным и очень хорошим, поэтому она стала относиться ко мне, как к брату. [моё] Жена Френдзона Развод Текст Мужчины и женщины Отношения Личное 2527 312K Эмоции 11029 Deathman 21 час назад 4 руки Хороший камуфляж Камуфляж Внимательность Алкоголь Рука 458 281K Эмоции 9662 Magonews 19 часов назад Истории из жизни Свидание, которое никогда не забуду... Под 14 февраля вспомнилось мне самое оригинальное свидание в моей жизни. Во времена, когда большинство общались в аське и майл ру агенте, заобщалась я с пареньком - Романом (как мне представились) . Я на тот момент была первокурсницей, парень же лет на 7 меня старше, что казалось не великой разницей, тем более, что на фото молодой человек был ещё тем симпотягой. Встретились мы в парке (так чтоб народу побольше - безопаснее значит). Я его не сразу узнала, так как передо мной стоял мужчина лет под 40, низенького роста и мягко говоря "уставший". Дальше Я - я, Р - Роман: Я - Ого, как-то ты отличаешься от авы... Р - Да там фото старенькое - мне там 18. Сейчас 34. Я - Ты говорил 26. Р - Не хотел тебя пугать. А ты высокая! Я - Ага - 1 м 70 см, Ром. Р - А, да, тут ещё такой нюанс - я на самом деле Арман... Просто меня все Романом зовут. Я - 😳 Р - Хочешь запомнить поскорее, чтоб не путаться? Знаешь песню Винтаж? (начинает петь) - Рома Рома Роман - оказался Арман! Я - Неожиданно однако. Р - Ну раз уж пошли откровения хочу тебе сразу признаться - во избежании инцидентов. Я работал сутенёром. Так что, у меня много знакомых девушек - не удивляйся, если где нибудь встретимся с ними и они полезут ко мне, как к родному. Я - Это всё, что мне нужно знать? Р - Ну пока, что вспомнил. И тут меня спас телефонный звонок - по договорённости с подругой, она звонила на всякий "пожарный". Я извинилась, за то что мне срочно нужно было уйти и свалила в закат навсегда. А в голове до сих пор иногда поёт - "Рома Рома Роман - оказался Арман!" [моё] Свидание Истории из жизни Текст Сутенер Юмор 651 234K Эмоции 9151 Hohol2 19 часов назад Ну наконец-то изобрели стационарный телефон Телефон Связь Фотография Юмор 411 204K Эмоции 9252 Serracer 3 дня назад Соседи Сижу на кухне, потихоньку радио по рюмочке слушаю. Время 22:55. Вдруг, как гром, среди темной ночи - перфоратор соседский (вроде как слева квартира). Ну, думаю, пять минут потерплю. Но 23:10 врубается музыка "на всю катушку" явно справа квартира. Ещё через пару минут - художественная барабанная игра на батарее, хз откуда. Выхожу покурить на крыльцо, открывается створка балкона соседского - оттуда сходу: "Ты, мудак, когда свой ремонт закончишь? Я тебе дискотеку до утра включил." Спасибо, говорю, но это не я. Поднимаюсь на свой этаж, соседская дверь резко открывается и через порог мне прилетает: "Ещё раз музыку врубишь, я полицию вызову!" Вывод: курить опасно. [моё] Шум Соседи Не понял Текст Многоэтажка 266 276K Эмоции 8737 n782 1 день назад Почти 20 лет назад я знал как успевать вообще всё Недавно был у бабушки и просматривал старые фотоальбомы. Оказалось, что она сохранила письма, которые я ей писал в 2002—2003 году. И в них я рассказывал о своей детской жизни и отвечал на ее вопросы. Вот, что я ответил на ее вопрос "Как ты успеваешь ходить в школу, в бассейн и на дополнительные уроки английского языка?" Думаю, нужно сейчас применить это знание и начать успевать выполнять все дела! [моё] Бабушка Воспоминания Письмо 371 315K Эмоции 8631 AlexeyPilot 23 часа назад Опять МегаФон Буквально пару часов назад. Звонят жене из МегаФона и оператор предлагает поменять тариф на "более выгодный", стоимостью 1500р. ( сейчас тариф за 500р, и впринципе жене всего хватает и минут и интернета). Далее Ж- жена, О- оператор. Ж: нет спасибо, мне хватает моего тарифа. О: хорошо, я вас поняла, вообщем подключаем, да? Ж: нет, не надо, меня всё устраивает! О: вы сказали подключаем, я правильно поняла? Ж: нет, я сказала не надо! О: хорошо. Я подключаю. Ж: НЕТ! Не нужно! О: Ну почему?! Это же очень выгодный тариф и он вам необходим! Я подключаю, да? Жена отключилась после такой излишней настойчивости. Проверил в настойках- тариф не подключили. [моё] Мегафон Тарифы Сотовые операторы Текст Звонок 601 236K Эмоции 12958 soflan 4 дня назад Мерси боку) Накануне 14 февраля в Томске, местный телеканал брал интервью у прохожих интересуясь верят ли они в любовь, попался вот такой колоритный интеллигентный уборщик) Полная версия https://tv2.today/Multimedia/Lyubov-i-den-svyatogo-valentina... Томск Интеллигенция Россия Видео 14 февраля Интервью Прохожий Уборщик 1366 539K Эмоции Вакансии Пикабу! Присоединяйтесь к команде Пикабу, чтобы участвовать в развитии нашего сообщества. В данный момент мы ищем: Senior Frontend-разработчик • удаленно • до 250,000₽ iOS-разработчик • удаленно • до 200,000₽ 13356 Kiskanen 4 дня назад Мото Защитные антенны на мотоцикл. Бразилия Когда в 2014 году, я в очередной раз поменял мотоцикл и взял себе эндурик, то снял пару видео, залил на ютуб и забыл об этом. И где-то через год — полтора, мне вдруг начало писать большое количество людей из Бразилии, комментировать видео, рассказывать, что такой мотоцикл у них стал продаваться под другим названием, спрашивать что и как, присылать ссылки на свои видео. И в одной из переписок, мне задали вопрос, почему я не установил на мотоцикл защитную антенну и человек даже возмущался, почему их не устанавливают с завода. Поначалу я не понял, о чем речь и списал это на ошибки перевода, но недавно подыскивая плюшки двухколесному другу, наткнулся на Бразильский сайт с запами, где к моей модели шло большое количество антенн. Что за ерунда? – подумал я. Радиосвязь? Почему на руль? Обычно на багажник ставят. Вспомнил свой диалог с бразильцем и решил покурить форумы и видео оттуда. На форумах творится жесть. Люди поголовно ставят защитные антенны, пишут о отрезанных головах, распанаханых горлах, фоткают дикие шрамы и постоянно антенна, антенна, антенна. Иногда кевларовые накладки на шею. Тут уже мне стало не по себе, интересно, что там происходит. Кто то ненавидят мотоциклистов и натягивает трос через дорогу? В чем, черт побери дело? Причина оказалась совсем не в ненависти а… в детях. Надпись гласит: «Воздушный змей. Твоя жизнь может висеть на волоске» Игра слов — волосок и нить змея — одно слово. Оказывается у них есть такое массовое явление, как запускание воздушных змеев. Любят они это дело. Но оно вышло на качественно новый уровень – дети не только запускают змеев, а организовывают целые воздушные бои. Задача стоит в том, чтобы леской своего змея, перерезать леску противника. Ну понятное дело, что просто это сделать не возможно, поэтому лески придумали особые. У них они называются восковые нити – особо прочные, армидные и покрытые толченым стеклом, чтобы перерезать чужую леску. Так вот, если почитать статистику смертельных аварий из Бразилии с мотоциклистами, то 25 процентов из них – столкновение с леской на скорости. 25%!!! Теперь стало все понятно. И почему на форумах часто встречались слова “школа” и “опасно”. Удивительно на что способна вощеная нить, когда зацепившись одной стороной за кусты она скользит по телу Наехавшего на нее мотоциклиста – разрезает как масло. Кто то писал на форуме, что поймав грудью в кожаной мотокуртке такую нить, применил экстренное торможение, куртку успело разрезать, а затем его чуть не снес грузовик, едущий следом. Да, не сладко приходится мотоциклистам в Бразилии. О самих защитных антеннах. Как вы уже поняли, они тоже не обычные. Устанавливаются либо на руль, либо на зеркало, на конце имеют крючок и заточку, чтобы обрезать леску. Ставить ее надо так, чтобы была чуть выше головы. На форумах пишут что лучше ставить две, по обоим сторонам руля. Бывают они складные и стационарные. Сейчас поговаривают о введении в законодательную базу как обязательный атрибут безопасности мотоциклиста, наряду со шлемом. Цитата: “Инициативами против этой опасности были защитные «антенны» с острым крючком на конце, которые уже были одобрены Inmetro — органом по сертификации качества продукции — и включены в резолюцию № 378 Национального совета по дорожному движению (Contran). что сделает их обязательными на профессиональных мотоциклах, таких как мотофрите и мототакси.” Так что если вы собрались в Бразилию, такой аксессуар будет не лишним к установке. С уважением, Ingvar2 Взято с BikePost https://bikepost.ru/blog/93486/Zashitnye-antenny-na-mototsik... Показать полностью 8 Мото Безопасность Бразилия Интересное Длиннопост Леска Воздушный змей Защита Опасность 862 539K Эмоции Подписывайтесь на интересные вам теги, сообщества, пользователей — и читайте персональное «Горячее». Чтобы добавить подписку, нужно авторизоваться. За последние дни постов нет Отличная работа, все прочитано! назад вперёд 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 20 30 40 50 100