АФИША Вся афиша События онлайн Выставки Спектакли Концерты Фестивали и праздники Встречи Вам может понравиться Лаборатория Будущего. Кинетическое искусство в России LIVE Все трансляции Расписание трансляций Архив трансляций Заявка на трансляцию Стриминговые площадки Национальный проект Вам может понравиться Летучий корабль СПЕЦПРОЕКТЫ Все спецпроекты Культурный вопрос Слово дня Подкасты Открываем города России Место на карте Всероссийские акции Вам может понравиться Неделя в Санкт-Петербурге КИНО Всё о кино Фильмы онлайн Статьи о кино Подборки фильмов Биографии актёров и режиссёров Вам может понравиться «Я — местный» МУЗЕИ Всё о музеях и коллекциях Каталог музеев Статьи об искусстве Подборки музейных коллекций Биографии художников и коллекционеров Вам может понравиться Роберт Фальк МУЗЫКА Всё о музыке Концерты онлайн Статьи о музыке Подборки музыкальных произведений и концертов Виртуальные концертные залы Биографии музыкантов и исполнителей Музыкальные коллективы Концертные площадки Вам может понравиться Становление легендарной Гнесинки ТЕАТР Всё о театре Спектакли онлайн Статьи о театре Подборки спектаклей Биографии актёров и постановщиков Каталог театров Вам может понравиться «Жест». Сергей Юрский ЛИТЕРАТУРА Всё о литературе Произведения классической литературы Статьи о русской литературе Подборки на литературную тему Биографии писателей и критиков Библиотеки России Стихи русских поэтов Вам может понравиться Агния Барто. Стихи и игрушки ТРАДИЦИИ Всё о традициях Нематериальное культурное наследие Статьи о традициях России Подборки обычаев и ритуалов Религиозное наследие Дома культуры и клубы Зарубежное наследие Вам может понравиться Правила жизни русского офицера АРХИТЕКТУРА Всё об архитектуре Архитектурный каталог Статьи об архитектуре Подборки памятников архитектуры Биографии архитекторов Усадьбы России Термины Вам может понравиться Константин Мельников ОБРАЗОВАНИЕ Всё об образовании Лекции онлайн Статьи об искусстве и науке Подборки лекций Биографии учёных и общественных деятелей Образовательные учреждения Все тесты Вам может понравиться Лекции Музеев Московского Кремля Спецпроект Путеводитель по Музею Фаберже Самое крупное в мире собрание работ знаменитой ювелирной фирмы и произведения других мастеров XIX—XX веков Слово дня Барокко Значение, происхождение и употребление понятия в современном языке Культурный вопрос Когда в России начали отмечать 14 февраля? Отвечает Полина Пендина, автор портала «Культура.РФ» Публикация 10 цитат из нобелевской лекции Иосифа Бродского О предназначении языка, диалоге поэта с читателем и «худшем преступлении против литературы» Публикация Тест: угадайте, как отзывались о Петербурге знаменитые иностранцы Что поражало Александра Дюма, Льюиса Кэрролла и других путешественников Публикация 10 интересных фактов об Анне Павловой Истории из жизни русской балерины, с которой начался американский балет Подборка 5 спектаклей из репертуара московских театров Смотрим постановки по произведениям Шекспира, Булгакова и Мольера, не выходя из дома Публикация Картина в деталях: «Обнаженная в кресле» Роберта Фалька Как натурщица мерзла в мастерской и почему Никита Хрущев обещал, что автора «милиционер задержит» Публикация Тест: продолжите строчки Владимира Маяковского Проверьте, хорошо ли вы знаете популярные стихотворения поэта Подборка Театральные мастер-классы Уроки дают Сергей Женовач, Лев Додин и другие известные педагоги Публикация Главные выставки 2021 года Что смотреть в ГМИИ им. А.С. Пушкина, Третьяковской галерее и Музее русского импрессионизма Публикация История московских улиц: от тропинок до широких проспектов Откуда взялись Неглинная и Солянка, кто придумывал имена местностям и что поражало в городе путешественников Подборка 12 фильмов и спектаклей с Василием Лановым От романтичного капитана Артура Грея до императора Цезаря — главные роли артиста Новости Музеи Музей «Собрание» представляет выставку в честь 155-летия со дня рождения Паоло Трубецкого 12 февраля Музеи Музей Востока запускает цикл онлайн-мастер-классов по китайской живописи 11 февраля Музеи Минкультуры России открывает прием заявок от учреждений на участие в нацпроекте «Культура» 10 февраля Музеи Россия и Италия проведут перекрестный Год музеев в 2021–2022 годах 10 февраля Театры Союз театральных деятелей России опубликовал архив журнала «Московский наблюдатель» 9 февраля Литература На портале НЭБ и в приложении «Свет» стала доступна коллекция научно-популярных книг 8 февраля Подпишитесь на рассылку портала КУЛЬТУРА.РФ А также читайте нас в социальных сетях Посетить Культурные события, интересные места и достопримечательности России Читать Статьи об искусстве и традициях, биографии, книги и новости культуры Смотреть Отечественные и зарубежные фильмы, лекции, концерты и спектакли Live 15 февр пн 13:00 Касатка Брянский областной театр драмы им. А. К. Толстого 15 февр пн 15:00 Османские провинции Босния и Герцеговина: наблюдения русских дипломатов XIX века Всероссийская государственная библиотека иностранной литературы имени М. И. Рудомино 16 февр вт 08:00 Читаем Достоевского вместе. Роман «Подросток» Владимирская областная научная библиотека 16 февр вт 09:30 Николай Лесков: портрет в интерьере. К 190-летию со дня рождения Орловская областная научная универсальная публичная библиотека им. И. А. Бунина 16 февр вт 09:48 Геракл и символика его подвигов Центральная городская библиотека им. Н. К. Крупской г. Самара 16 февр вт 16:00 Наука в зеркале советской карикатуры Российская государственная библиотека для молодёжи 16 февр вт 16:00 Светлана Безродная и «Вивальди-оркестр» Москонцерт на Пушечной 16 февр вт 17:00 Культурные представления корейцев Государственный музейно-выставочный центр РОСФОТО Каталоги разделов Кино 1669 фильмов Театр 1015 спектаклей Музыка 1098 концертов Образование 1527 лекций Образы России 372 места Музеи 4603 учреждения литература 722 книги Архитектура 245 мест Лучшие материалы 2020 года на «Культура.РФ» Самые интересные статьи об искусстве, тесты, подборки фильмов и концертов 15 самых интересных культурных вопросов 2020 года Как появились известные поговорки, где открылся первый российский зоопарк и кто стал прототипом булгаковского Воланда Раздел LIVE на портале «Культура.РФ» Плеер с лучшими трансляциями, подписка на любимые темы и многое другое Национальный проект «Культура» Прямые трансляции и записи спектаклей, концертов, фестивалей и других событий Спецпроекты Спецпроект Путеводитель по Третьяковской галерее Старинные иконы, знаменитые картины и скульптуры мастеров XVIII-ХХ столетия Спецпроект Эль Лисицкий. Опережая время Как знаменитый авангардист сконструировал мир, в котором мы живем Афиша Live Спецпроекты Кино Музеи Музыка Театр Литература Традиции Архитектура Образование «Культура.РФ» — гуманитарный просветительский проект, посвященный культуре России. Мы рассказываем об интересных и значимых событиях и людях в истории литературы, архитектуры, музыки, кино, театра, а также о народных традициях и памятниках нашей природы в формате просветительских статей, заметок, интервью, тестов, новостей и в любых современных интернет-форматах. О проекте Открытые данные © 2013–2021, Минкультуры России. Все права защищены Контакты E-mail: cultrf@mkrf.ru Обратная связь Нашли опечатку? Ctrl+Enter Материалы При цитировании и копировании материалов с портала активная гиперссылка обязательна