Мы используем файлы cookie. Соглашение об использовании Принять Войти Новый поиск Разместить объявление Избранное Сохранённые поиски Жалобы Уведомления Скрытые объявления Справочный центр Сообщить об ошибке Ипотечная анкета Ипотечный калькулятор Заявка на помощь риелтора Онлайн оценка квартир Аналитика бизнесу Пульс рынка спецпроект Аренда Продажа Новостройки Коттеджные посёлки Посуточно Коммерческая Ипотека Журнал Вопросы риэлтору Новостройки от #Суварстроит Аренда Длительная арендаКвартирыСдай / Сними на ЦианКомнатыДома и коттеджиПосуточная аренда Циан.ЖурналКак снять или сдать квартируКак купить или продать квартиру на вторичном рынке Помощь риелтораРиелтор поможет купить или продать любую недвижимость Поиск по карте Справочный центр Каталог застройщиков Вопросы риэлтору Карьера в Циан Продажа КвартирыКвартиры в новостройкахКвартиры во вторичкеКомнаты и долиДома и коттеджиУчастки Циан.ЖурналКак купить или продать квартиру на вторичном рынкеВсё, что важно знать при покупке новостройкиВсё о загородном рынке Помощь риелтораРиелтор поможет купить или продать любую недвижимость Поиск по карте Справочный центр Каталог застройщиков Вопросы риэлтору Карьера в Циан Новостройки КвартирыКаталог жилых комплексовКаталог коттеджных поселков Циан.ЖурналКак купить дом и не пожалетьВсё, что важно знать при покупке новостройкиДизайн и ремонт Помощь риелтораРиелтор поможет купить или продать любую недвижимость Поиск по карте Справочный центр Каталог застройщиков Вопросы риэлтору Карьера в Циан Коммерческая АрендаАренда офисаАренда коворкинга НовоеАренда торговой площадиАренда складского помещения ПродажаПродажа офисаПродажа торговой площадиПродажа складского помещения Бизнес-центрыТорговые центрыСкладские комплексы Поиск по карте Справочный центр Каталог застройщиков Вопросы риэлтору Карьера в Циан Оценка Оценка квартирыИнвестиционный калькуляторАналитика ЖКАналитика для бизнесаПульс рынка недвижимости Циан.ЖурналКак правильно оценить квартируАналитика для покупателей и продавцов Помощь риелтораРиелтор поможет купить или продать любую недвижимость Справочный центр Каталог застройщиков Вопросы риэлтору Карьера в Циан Ипотека Персональные ипотечные предложенияОнлайн одобрение ипотекиИпотечный центрИпотечный калькуляторИпотечные программы Циан.ЖурналКак получить выгодную ипотеку Помощь риелтораРиелтор поможет купить или продать любую недвижимость Справочный центр Каталог застройщиков Вопросы риэлтору Карьера в Циан Ещё ОценкаРыночная стоимость квартирыПрогнозируемый срок продажи квартирыОценка арендной ставкиАналитика рынка для бизнеса ИпотекаПерсональные ипотечные предложенияОнлайн одобрение ипотекиИпотечный центрИпотечный калькуляторИпотечные программы #Суварстроит Циан.Журнал Справочный центр Каталог застройщиков Вопросы риэлтору Карьера в Циан Ещё ИпотекаПерсональные ипотечные предложенияОнлайн одобрение ипотекиИпотечный центрИпотечный калькуляторИпотечные программы #Суварстроит Циан.Журнал Помощь риелтораРиелтор поможет купить или продать любую недвижимость Справочный центр Каталог застройщиков Вопросы риэлтору Карьера в Циан #Суварстроит Уведомления + Разместить объявление ВойтиВойти #лучшедома ищи на Циан Купить Снять Посуточно Оценить Ипотека Квартиру в новостройке и вторичке 1, 2 комн. Цена Показать на картеНайти Полезные ссылки Купить квартиру 1-комнатные6 300 2-комнатные6 968 3-комнатные4 677 Свободная планировка20 Квартиры-студии671 Комнаты в квартире1 171 Снять квартиру 1-комнатные2 076 2-комнатные1 204 3-комнатные439 Квартиры-студии93 Комнаты в квартире652 Снять посуточно Квартиры посуточно1 601 Коттеджи на сутки206 Комнаты на сутки28 Хостелы15 Новостройки Каталог ЖК207 Сданные новостройки154 Строящиеся новостройки100 Загородная недвижимость Каталог посёлков94 Купить дом7 907 Купить таунхаус213 Купить участок5 202 Снять дом надолго97 Каталог бизнес-центров Коммерческая недвижимость Купить склад161 Купить гараж504 Купить офис625 Арендовать офис2 176 Арендовать помещение2 353 Арендовать торговую площадь1 181 Поиск на картеИщите новостройки рядом с работой, парком или родственникамиНайти на карте Специалисты Риэлторы Ильнар Аверс6 предложений Владимир Светлов5 предложений Айзат Захаров3 предложенияВсе риэлторы Агентства Атриум44 предложения Estate Agents16 предложений КЛЮЧИ8 предложенийВсе агентства Застройщики РентСити46 квартир в 1 ЖК Барс Инвест Груп8 квартир в 1 ЖК СЗ Капри4 квартиры в 1 ЖК Все застройщики Журнал СТАТЬИ СТАТЬИ Офис как визитная карточка: рынок штаб-квартир двух столиц 114 Инструкция: как купить загородный домПокупка загородного дома — сложное мероприятие, но с нашей подробнейшей инструкцией… Любовь Голубева: «Пока действует льготная ипотека, она будет подстегивать рост цен»Почему цены на жилье в подмосковном Серпухове выросли за год почти на треть, а вот с… Как создать успешный коворкинг в регионахРегиональный рынок коворкингов развивается вслед за столичным и уверенно движется к…Все статьи НОВОСТИ 14:01Контракты по проектам реновации распределили между застройщиками 13:03Господдержку малых застройщиков предложили расширить 26 февРекультивировать мусорные полигоны предлагают за счет граждан 26 февВ «Дом.РФ» не ожидают дальнейшего снижения ипотечных ставок 26 февНазваны пять признаков возможного обмана при покупке квартир 26 февВ Нижнем Новгороде произошел взрыв в кафе, пристроенном к жилому домуВсе новости ЗАПИСИ В БЛОГАХ Девушки из МФЦ Небольшая зарисовка. Ничего серьезного. На днях в МФЦ довелось наблюдать такую картину. К окошку подошла группа из трех человек: продавец, покупатель и представит…Геннадий Савинов Квартира и комната в этой квартире как два отдельных объекта прав. Вчера выбрали объект для покупки. Первое, что я всегда делаю перед внесением аванса/задатка/заключением ПДКП – просмотр информации об объекте в справочном сервисе Р…Ринат Мангушев Субкультуры места расположения загородной недвижимости как риск Лет 10 назад подрядились с товарищем ремонтировать дачу, купленную знакомой. Надо было покрасить дом, выложить цоколь, покрыть крышу хозблока. Своей воды для замеса…Геннадий СавиновВсе записи ВОПРОСЫ РИЭЛТОРУ Дкп в Сбербанке Дорогие коллеги ! Была ли у кого-то приостановка по купле-продаже с использованием кредитных средств по причине НЕУКАЗАНИЯ в ДКП размера предоставленного…Ирина Госс25 советов Оплата по аккредитиву двумя платежами Доброго времени суток! У нас такая ситуация, продавец квартиры выдвигает условия, что оплату хочет двумя частями - при переходе прав собственности на нас…Аноним12 советов Расторжение договора соцнайма В 16 году дом признан аварийным, принято решение расселить до 20 года. В 18 году Б. обращается в суд с иском о признании не приобретшим права пользования…Юлия т11 советов Налоговый вычет при продаже земельного участка. Получил в наследство земельный участок выкупленный матерью в 1995 году ( договор купли - продажи сохранился), могу ли я указать сумму покупки, указанную в…Аноним11 советовВсе вопросы ПОДПИШИТЕСЬ НА НОВОСТНУЮ РАССЫЛКУПодписаться При подписке вы принимаете условия Пользовательского соглашения и Политики конфиденциальности Поиск недвижимости на Циан На сайте CIAN.RU вы найдёте объекты по аренде и продаже недвижимости в Казани. Все представленные на сайте объекты проверены нашей командой модераторов. Для удобства вы можете загрузить мобильное приложение на iPhone и Android, а также просто искать предложения благодаря структурированному каталогу и «умному» поиску на нашем сайте. Для упрощения поиска у нас реализована система рекомендаций похожих объявлений. Все объявления, которые Вас заинтересовали, можно найти в личном кабинете с помощью добавления в "Избранное". Проверенное жильё в Казани находится на Циан. Новое на ЦИАН Продажа однокомнатных квартир на улице Лесная в деревне Куюки в сельском поселении Богородское Купить готовый бизнес на улице Центральная в селе Балыклы-Чукаево в сельском поселении Балыклы-Чукаевское Продажа 2-комнатных квартир в новостройках в жилмассиве Константиновка в городе Казань Снять дом на улице Мухамедьяра в городе Казань Продажа квартир со свободной планировкой на улице Шоссейная в городе Казань Квартиры у метро Авиастроительная Горки Козья слобода Площадь Тукая Северный Вокзал Яшьлек Аметьево Дубравная Кремлёвская Проспект Победы Суконная слобода Квартиры в районе Авиастроительный Кировский Ново-Савиновский Советский Вахитовский Московский Приволжский ЦИАН — база данных о недвижимости. Использование сайта означает согласие с Пользовательским соглашением и Политикой конфиденциальности ЦИАН. Оплачивая лицензионный платеж, вы принимаете Лицензионное соглашение. Справочный центр Юридические документы Тарифы и цены Помощь Реклама на сайте Программа «Работаю честно» Продвижение Аукцион Поиск на карте Реклама ЦИАН на ТВ Вакансии агентств Ипотечный калькулятор Карьера в Циан Лидер онлайн-недвижимости России* * по количеству посещений сайта cian.ru пользователями сети Интернет по данным LiveInternet в разделе «Недвижимость» по состоянию на 12 марта 2020 г. Мобильное приложение ЦИАН: Cian.ru — достоверная база данных о продаже и аренде жилой, загородной и коммерческой недвижимости EMLS.ru — сайт недвижимости Санкт-Петербурга © 2021 ЦИАН ГРУПП Мобильная версия сайта 16+