ЛитРес Найти Пожалуйста, введите три или более символа Войти 6 Знаете ли вы, что... Присоединяясь к ЛитРес, вы заботитесь об экологии ЗарегистрироватьсяВойти Мои книги ВсеМоиПросмотренныеОтложенныеКорзинаСписки Компания Жанры легкое чтение детективы фантастика боевики, остросюжетная литература любовные романы приключения серьезное чтение современная проза классическая литература биографии и мемуары об истории серьезно cтихи, поэзия история исторические детективы исторические приключения историческая фантастика биографии и мемуары историческая литература бизнес-книги личная эффективность кадровый менеджмент зарубежная деловая литература о бизнесе популярно менеджмент знания и навыки саморазвитие / личностный рост бизнес-книги эзотерика научно-популярная литература учебная и научная литература психология, мотивация саморазвитие / личностный рост книги по психологии эзотерика биографии и мемуары истории из жизни спорт, здоровье, красота медицина и здоровье красота спорт секс / секс-руководства хобби, досуг прикладная литература йога кулинария спорт / фитнес мода и стиль дом, дача домашнее хозяйство кулинария рукоделие и ремесла отдых / туризм хобби / увлечения детские книги детская фантастика детские приключения зарубежные детские книги детская проза сказки родителям воспитание детей детская психология детские книги здоровье детей публицистика и периодические издания публицистическая литература периодические издания Самиздат Все 345 жанров Новинки Популярное Аудиокниги Что почитать? #даритекниги Промокод Ещё Предзаказ со скидкой 30% Подборки Популярные авторы Хиты, проверенные временем Только на ЛитРес Прочти первым ЛитРес: Абонемент ЛитРес: Абонемент в подарок ЛитРес: Черновики ЛитРес: Самиздат ЛитРес: Чтец Подарочные карты Мобильные приложения ЛитРес: Исследования ЛитРес: Журнал Все 345 жанров Роберт Гэлбрейт Дурная кровь 379 ₽Купить Роберт Гэлбрейт Дурная кровь Купить за 379 ₽Читать Иностранная литература. Современная классика Роберт Гэлбрейт Дурная кровь. Книга 1 344 ₽Купить Аудиокнига Роберт Гэлбрейт Роберт Гэлбрейт Зов кукушки 279 ₽Купить загадочное исчезновение Андреас Грубер Смертельный хоровод 379 ₽Купить загадочное исчезновение Чарльз Мартин Хранитель вод 229 ₽Купить частные детективы Александра Маринина Безупречная репутация. Том 1 319 ₽Купить Александра Маринина Безупречная репутация. Том 2 319 ₽Купить -30% Борис Акунин Не прощаюсь 279,30 ₽Купить Дарья Донцова Иван Грозный на Мальдивах 249 ₽Купить современные детективы Татьяна Устинова Камея из Ватикана 359 ₽Купить «Камея из Ватикана» -30% Майк Омер Внутри убийцы 244,30 ₽Купить Елена Михалкова Ваш ход, миссис Норидж 299 ₽Купить Гиллиан Флинн -30% Экранизированный бестселлер! 240,80 ₽Купить -30% Гиллиан Флинн Исчезнувшая 174,30 ₽Купить Гиллиан Флинн Острые предметы 249 ₽Купить триллеры Стивен Кинг Институт 449 ₽Купить Стивен Кинг Будет кровь 449 ₽Купить Дмитрий Глуховский Текст 419 ₽Купить загадочное исчезновение Роберт Гэлбрейт Дурная кровь 379 ₽Купить экранизации Фредрик Бакман Вторая жизнь Уве 299 ₽Купить загадочное исчезновение Гийом Мюссо Квартира в Париже 239 ₽Купить Фредрик Бакман Фредрик Бакман Тревожные люди 349 ₽Купить Фредрик Бакман Бабушка велела кланяться и передать,... 299 ₽Купить Фредрик Бакман Тревожные люди 339 ₽Купить Фредрик Бакман Фредрик Бакман Вторая жизнь Уве 339 ₽Купить Вторая жизнь Уве Фредрик Бакман На первый взгляд Уве – самый угрюмый человек на свете. Он, как и многие из нас, полагает, что его окружают преимущественно идиоты – соседи, которые неправильно паркуют свои машины; продавцы в магазине, говорящие на птичьем языке; бюрократы, портящие жизнь нормальным людям… Но у угрюмого ворчливого педанта – большое доброе сердце. И когда молодая семья новых соседей случайно повреждает его почтовый ящик, это становится началом невероятно трогательной истории об утраченной любви, неожиданной дружбе, бездомных котах и древнем искусстве сдавать назад на автомобиле с прицепом. Истории о том, как сильно жизнь одного человека может повлиять на жизни многих других. Копирайт Автор: Фредрик Бакман © Руслан Косынкин, перевод, 2016 Читает Алексей Багдасаров Copyright © Fredrik Backman, 2012 © Перевод, издание на русском языке, оформление. ООО Издательство «Синдбад», 2016 Запись произведена продюсерским центром «Вимбо» © & ℗ Продюсерский центр “Вимбо”, 2017 Продюсеры: Вадим Бух, Михаил Литваков шведская литература Никлас Натт-о-Даг 1793. История одного убийства 349 ₽Купить современная зарубежная литература Иэн Макьюэн Таракан 249 ₽Купить Хиро Арикава Хроники странствующего кота 279 ₽Купить Халед Хоссейни Тысяча сияющих солнц 300 ₽Купить Генри Марш Не навреди. Истории о жизни, смерти ... 299 ₽Купить психологическая проза Михаил Лабковский Хочу и буду: Принять себя, полюбить ... 399 ₽Купить Екатерина Вильмонт -30% Романтическая история от мастера жанра 195,30 ₽Купить Екатерина Вильмонт Екатерина Вильмонт Дама из сугроба 249 ₽Купить романтические истории Надежда Волгина Пари с последствиями 149 ₽Купить современные любовные романы Элизабет Гилберт Город женщин 459 ₽Купить Анастасия Шерр Саид. За гранью 149 ₽Купить Элизабет Гилберт Город женщин 479 ₽Купить -30% Алекс Д Танцы на стеклах 118,30 ₽Купить повороты судьбы -30% Мария Метлицкая Почти счастливые женщины 174,30 ₽Купить Фредрик Бакман Здесь была Бритт-Мари 349 ₽Купить Екатерина Вильмонт Екатерина Вильмонт Свои погремушки 269 ₽Купить современные любовные романы Элизабет Гилберт Город женщин 459 ₽Купить 12345...15...30...45...60...75...84След. О компании Контакты Служба поддержки Возврат © ООО «ЛитРес» Активировать купон Публичная оферта Политика обработки персональных данных Согласие на получение рассылки Сотрудничество Издательствам Авторам Библиотекам Партнёрам Вебмастерам Что почитать? Бестселлеры Скоро в продаже Популярные авторы Интервью с авторами ЛитРес в соц.сетях Партнеры: Мы используем куки-файлы, чтобы вы могли быстрее и удобнее пользоваться сайтом. ПодробнееOK Книги для взрослых Вы согласны видеть книги с элементами эротики? ДаНет Напомнить позже Вы уверены? Применив фильтр, вы больше не будете видеть на главной странице, в популярном и новинках подобные книги. Да, скрыть эротикуОтменить Настройки сохранены. Вы можете изменить их в профиле в любой момент. Ок Купите 3 книги одновременно и выберите четвёртую в подарок! Условия акции Чтобы воспользоваться акцией, добавьте нужные книги в корзину. Сделать это можно на странице каждой книги, либо в общем списке: Нажмите на многоточие рядом с книгой Выберите пункт «Добавить в корзину» Больше не показывать это сообщение