Internet Explorer 11 не поддерживается нашим сайтом. Вы используете Internet Explorer 11. Он не поддерживает многие современные технологии, из-за чего страницы сайта могут некорректно отображаться, а часть важного функционала не работать. Для полноценной и стабильной работы сайта, пожалуйста, воспользуйтесь одним из современных бесплатных браузеров. Например, Goolge Chrome или Microsoft Edge. Скачать Google Chrome Бесплатно Скачать Microsoft Edge Бесплатно Если вы хотите продолжить как есть, перейдите по ссылке Ваш город ? Да Выбрать другой Отменить Казань +7(843)2-888-008 Все результаты АкцииСитилинк.БизнесДоставкаМагазиныОбратная связь Казань +7(843)2-888-008 Каталог Акции Ситилинк.Бизнес Магазины Покупателям Оформление заказа Доставка и оплата Гарантии Кредит и рассрочка Сервисные центры Услуги Обзоры Барахолка Форум Конфигуратор Подбор расходных материалов Ситилинк Новости Клуб Ситилинк Вакансии Перезвоните мне Задать вопрос Обратная связь 1/2 Я хочу задать вопрос задать вопрос оставить жалобу поблагодарить внести предложение оставить коммерческое предложение Сообщение до 1000 знаков Файл до 10мб Телефон или email для ответа Оператор ответит в течение 48 часов Номер заказа, если есть Продолжить Обратная связь 2/2 Я юридическое лицо Название компании Имя Город Слово с картинки Заменить картинку Назад Отправить Перезвонить мне Ближайший город Телефон Оператор перезвонит в течение 1 часа (с 9:00 до 21:00 по местному времени) Моё имя Хочу сделать заказ Другое Слово с картинки Заменить картинку Соглашаюсь с условиями обработки персональных данных Перезвоните мне Обратная связь 1/2 Я хочу задать вопрос задать вопрос оставить жалобу поблагодарить внести предложение оставить коммерческое предложение Сообщение до 1000 знаков Файл до 10мб Телефон или email для ответа Оператор ответит в течение 48 часов Номер заказа, если есть Продолжить Обратная связь 2/2 Я юридическое лицо Название компании Имя Город Слово с картинки Заменить картинку Назад Отправить Товар временно отсутствует Мы сразу сообщим вам о поступлении товара, если вы укажете свою почту. Введите ваш E-mail Сообщить о поступлении Сообщить об ошибке в описании Слово с картинки Заменить картинку Отправить Каталог товаров Все результаты Сравнить: + бонусов ₽ Оформить заказ Главная Каталог Корзина Избранное Сравнение Войти Вход / Регистрация Email или телефон Пароль Забыли пароль? Слово с картинки Заменить картинку Войти Войти по SMS Телефон Код из SMS Повторная отправка SMS возможна через Получить SMS с кодом Войти Ваше имя Email Телефон Забыли пароль? Войти по SMS Войти Подтвердить номер телефона Мы отправим вам SMS с кодом Код из SMS Повторная отправка SMS возможна через Придумайте пароль Минимум 6 символов (букв, цифр и спец. знаков) Я юридическое лицо Я хочу знать о скидках и акциях Слово с картинки Заменить картинку Зарегистрироваться Сброс пароля Новый пароль Email или телефон Придумайте пароль Минимум 6 символов (букв, цифр и спецзнаков) Войти Email или телефон Отправить еще раз Email или телефон Мы отправили на ваш email письмо с ссылкой. Перейдите по ней, чтобы сбросить пароль Прислать смс с кодом Код из SMS Повторная отправка SMS возможна через Перейти к смене пароля Перейти к смене пароля Каталог Смартфоны и гаджеты Ноутбуки и компьютеры Телевизоры, аудио-видео, Hi-Fi Бытовая техника для дома и кухни Строительство и ремонт Фото, видео, системы безопасности Автотовары Канцтовары, Мебель и Офисная техника Красота и здоровье Детские товары Спорт и отдых Товары для геймеров Дом и дача Уцененные товары Подарочные сертификаты Сервисы и услуги Сборка компьютера Установка техники Цифровые услуги Защита покупки Защита имущества Подборка расходных материалов Доставка Электронные ключи и подписки Все результаты Все товары категории Популярные категории Ноутбуки Ноутбуки Смартфоны Смартфоны Телевизоры Телевизоры Мониторы Мониторы Процессоры Процессоры Садовая техника Садовая техника Стиральные машины Стиральные машины Климатическая техника Климатическая техника Холодильники Холодильники Компьютеры Компьютеры Собрать компьютер Создать свою сборку Готовые сборки Игровые Для офиса Для дома Для дизайна Попробуйте! Создать свою сборку Хиты продаж Хит Устройство охлаждения(кулер) DEEPCOOL GAMMAXX 300 FURY 1370 ₽ 1380 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 1370 ₽ 1380 ₽ Добавить в корзину Кронштейн для телевизора ARM MEDIA STEEL-3 new, 22-65", настенный, фиксированный 1100 ₽ 1130 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 1100 ₽ 1130 ₽ Добавить в корзину Умная лампа Yandex YNDX-00010 E27 9Вт 900lm 1390 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 1390 ₽ Добавить в корзину Тостер PHILIPS HD2581/00, белый 2290 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 2290 ₽ Добавить в корзину Карта памяти microSDXC UHS-I U3 SAMSUNG EVO PLUS 256 ГБ 3490 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 3490 ₽ Добавить в корзину Тонометр автоматический A&D UA-888AC E M, (с адаптером питания), 22-32см 2150 ₽ 2180 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 2150 ₽ 2180 ₽ Добавить в корзину Дрель-шуруповерт ВИХРЬ ДА-18Л-2К 4490 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 4490 ₽ Добавить в корзину Посудомоечная машина полноразмерная BOSCH SMV25EX01R 42 990 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 42 990 ₽ Добавить в корзину Лучшие новинки Новинка Умная колонка ЯНДЕКС Станция Мини, 3 умные игрушки в комплекте, серый 6300 ₽ 6460 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 6300 ₽ 6460 ₽ Добавить в корзину Акция Процессор INTEL Core i5 10400F, BOX 13 490 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 13 490 ₽ Добавить в корзину Нет в наличии Модуль памяти PATRIOT Signature PSD34G1333L2S DDR3 - 4ГБ Добавить в избранное Добавить в сравнение Узнать о поступлении Узнать о поступлении Новинка Материнская плата GIGABYTE H310M H 1.1 4590 4270 ₽ 4290 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 4590 4270 ₽ 4290 ₽ Добавить в корзину Новинка SSD накопитель WD Black SN850 WDS500G1X0E 500ГБ 13 590 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 13 590 ₽ Добавить в корзину Новинка Планшет LENOVO Tab P11 TB-J606F, 4GB, 128GB темно-серый 22 990 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 22 990 ₽ Добавить в корзину Новинка Смарт-часы AMAZFIT Bip U Pro A2008, 1.43", зеленый 4990 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 4990 ₽ Добавить в корзину Новинка Игровая консоль NINTENDO Switch черный/зеленый/синий 28 570 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 28 570 ₽ Добавить в корзину Новинка Видеокарта GIGABYTE NVIDIA GeForce RTX 3060 , GV-N3060GAMING OC-12GD 92 990 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 92 990 ₽ Добавить в корзину Новинка Смартфон SAMSUNG Galaxy A02 32Gb, SM-A022, красный 8790 ₽ 8990 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 8790 ₽ 8990 ₽ Добавить в корзину Новинка Ноутбук ACER Aspire 7 A715-75G-79DP, NH.Q9AER.007, черный 84 990 ₽ 95 990 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 84 990 ₽ 95 990 ₽ Добавить в корзину Новинка Наушники SENNHEISER HD 450BT, 3.5 мм/Bluetooth/USB Type-C, белый 8690 ₽ 8990 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 8690 ₽ 8990 ₽ Добавить в корзину Успейте купить Электробритва PHILIPS Series 3000 S3333/54, черный и золотистый 8190 4990 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 8190 4990 ₽ Добавить в корзину Мышь LOGITECH G403 HERO, проводная, USB, черный 5470 4430 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 5470 4430 ₽ Добавить в корзину Акция Духовой шкаф ELECTROLUX EZB52410AW, белый 23 990 18 990 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 23 990 18 990 ₽ Добавить в корзину Пылесос STARWIND SCB1110, черный/красный 3110 2032 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 3110 2032 ₽ Добавить в корзину Миксер BOSCH MFQ36460, белый и серый 4430 3490 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 4430 3490 ₽ Добавить в корзину Акция Чайник электрический TEFAL KI230D30, серебристый 2920 2379 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 2920 2379 ₽ Добавить в корзину Ингалятор компрессорный B.WELL MED-125 серый 3350 2490 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 3350 2490 ₽ Добавить в корзину Акция Фен-щетка ROWENTA CF8361D0, черный 4190 3099 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 4190 3099 ₽ Добавить в корзину Акция Набор посуды RONDELL Vintage 0379-RD-01 14 890 9120 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 14 890 9120 ₽ Добавить в корзину Колонки Bluetooth GINZZU GM-405, 2.1, черный 2690 2018 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 2690 2018 ₽ Добавить в корзину Масляный радиатор ELECTROLUX EOH/M-9157, белый 5490 3980 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 5490 3980 ₽ Добавить в корзину Видеорегистратор HIKVISION DS-7608NI-K2 13 300 9490 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 13 300 9490 ₽ Добавить в корзину Обзоры новинок Все обзоры См. все Вещь дня — коврик для сушки обуви 28 февраля Вещь дня — коврик для сушки обуви Теплолюкс Carpet — коврик, который бережно высушит до пяти пар обуви и согреет ноги дома или в офисе. Как выбрать маникюрный набор для дома: советует мастер маникюра 26 февраля Как выбрать маникюрный набор для дома: советует мастер маникюра Чем домашние аппараты отличаются от профессиональных, на что обратить внимание при выборе и какой маникюрный набор купить для дома. Amazfit Bip U и Bip U Pro: умные часы и их продвинутая версия 25 февраля Amazfit Bip U и Bip U Pro: умные часы и их продвинутая версия Сначала в продаже появились смарт-часы Amazfit Bip U, а затем – их «продвинутая» версия Amazfit Bip U Pro. Чем они похожи друг на друга? И чем различаются? Xiaomi PaMu Slide Mini: компактные TWS-наушники с хорошей влагозащитой 25 февраля Xiaomi PaMu Slide Mini: компактные TWS-наушники с хорошей влагозащитой Разработчики беспроводных наушников Xiaomi PaMu Slide Mini сделали акцент на простоте использования, качественном звуке и длительной работе без подзарядки. Realme Buds Air Pro: полностью беспроводная гарнитура с активным шумоподавлением 24 февраля Realme Buds Air Pro: полностью беспроводная гарнитура с активным шумоподавлением Realme Buds Air Pro – флагманская беспроводная гарнитура от известного производителя. Насколько хорошо у нее обстоят дела со звуком? И как работает активное шумоподавление Новости Все новости См. все Важная информация для покупателей PlayStation 5 25 февраля Важная информация для покупателей PlayStation 5 Важная информация для покупателей PlayStation 5 Дарите любимым Samsung Galaxy и получайте подарки! 18 февраля Дарите любимым Samsung Galaxy и получайте подарки! Узнайте, какие сюрпризы мы для вас подготовили Новинка в Ситилинк! SberPortal 18 февраля Новинка в Ситилинк! SberPortal Откройте портал в мир технологических инноваций Акция от Rexel Momentum! Подарок ждет. 8 февраля Акция от Rexel Momentum! Подарок ждет. Купите шредер и получите гарантированный приз. Акция от Leitz IQ! Гарантированный приз каждому 8 февраля Акция от Leitz IQ! Гарантированный приз каждому Купите шредер и получите стильный подарок. Популярные бренды Все бренды См. все Apple Digma Huawei LG Oklick Oral-B Xiaomi Другие услуги Все услуги См. все Удаленная компьютерная помощь Удаленная компьютерная помощь Онлайн-помощь для ваших любимых гаджетов. Работаем 24 часа 7 дней в неделю там, где вам удобно. Решим все вопросы с ноутбуком, компьютером, смартфоном, планшетом или Smart TV. Установка техники Установка техники Воспользовавшись нашим услугами, вы сможете рассчитывать на качественную установку и подключение любой бытовой техники, кондиционеров в вашем доме, квартире или офисе. Цифровые услуги Цифровые услуги Квалифицированные специалисты настроят цифровую технику в вашем присутствии в Магазинах Ситилинк! Установка программ, лечение вирусов, Upgrade компьютеров, настройка смартфонов и многое другое. Защита покупки Защита покупки Будем честны: техника иногда ломается, причем куда чаще, чем хотелось бы. Защитите свою покупку страховкой: вы получите бесплатную диагностику, ремонт, а в случае поломки — быструю замену или денежную компенсацию. Защита имущества Защита имущества Пожар, залив, кража, стихийное бедствие — их нельзя избежать на 100%, но можно компенсировать последствия. Защитите свой дом: это в 250 раз дешевле ремонта. В страховку включена ответственность перед соседями. Хочу быть в курсе акций и новинок Вы успешно подписались на нашу рассылку! Мой e-mail Подписаться Включить уведомления в браузере Новости, акции и все самые важные события для вас! Включить Push-уведомления показываются, если разрешить их в настройках браузера Контакты Адреса магазинов Казань +7(843)2-888-008 Перезвонить мне Задать вопрос Акции Покупателям Информация Доставка Гарантии Кредит и рассрочка Сервисные центры Услуги Корпоративным клиентам Обзоры Барахолка Форум Конфигуратор Подбор расходных материалов Ситилинк Новости Клуб Ситилинк Вакансии © Ситилинк, 2008–2021 Политика обработки персональных данных Перезвонить мне Ближайший город Телефон Оператор перезвонит в течение 1 часа (с 9:00 до 21:00 по местному времени) Моё имя Хочу сделать заказ Другое Слово с картинки Заменить картинку Соглашаюсь с условиями обработки персональных данных Перезвоните мне Обратная связь 1/2 Я хочу задать вопрос задать вопрос оставить жалобу поблагодарить внести предложение оставить коммерческое предложение Сообщение до 1000 знаков Файл до 10мб Телефон или email для ответа Оператор ответит в течение 48 часов Номер заказа, если есть Продолжить Обратная связь 2/2 Я юридическое лицо Название компании Имя Город Слово с картинки Заменить картинку Назад Отправить