Газета Приложения Огонёк Weekend Регионы Автопилот Наука UK Санкт-Петербург Воронеж Екатеринбург Ижевск Казань Краснодар Красноярск Нижний Новгород Новосибирск Пермь Ростов-на-Дону Самара Саратов Уфа Челябинск Ярославль ВОЙТИ Регистрация ПРОФИЛЬ ВЫХОД 15 февраля, понедельник Картотека Банкротства Конференции Подписка Фотоагентство Страна Мир Экономика Бизнес Финансы Недвижимость Культура Спорт Hi-Tech Авто Стиль Войти в профиль 15 февраля, понедельник Слушать радио Коротко Новости 15:27 Лавров: отношений России и Евросоюза «почти не осталось» 16:06 Сечин отчитался перед Путиным о результатах «Роснефти» за год 14:41 Кремль не увидел причин для вмешательства полиции во время акции 14 февраля 13:55 Шварценеггер: из-за таких, как Власов, я отказываюсь называть себя self-made 16:15 Правительство ФРГ: следы яда в крови Навального и на бутылке воды идентичны 15:53 Москва заняла 22-е место в рейтинге самых привлекательных для инвесторов городов мира 15:42 ЦИАН: треть арендодателей в Москве платят налоги от сдачи жилья 15:33 Рекордные холода в Техасе подстегнули цены на нефть марки WTI 15:28 Песков: фильм о доме в Геленджике не влияет на рейтинг Путина 15:18 Памятник Аленке из Нововоронежа продали за 2,6 млн рублей 15:06 Иран может заблокировать доступ инспекторам МАГАТЭ на свои ядерные объекты 15:01 Tesla может начать производство в Индии 14:58 В центре Москвы обрушились строительные леса 14:52 В Англии начали работать карантинные отели 14:47 Кремль отказался комментировать интервью Сафронова ещё все новости Как Центральная Азия 30 лет ищет себя и свое место в мире Размышления узбекского политолога о региональной интеграции Александр Габуев о растущем влиянии Китая в Центральной Азии Подробно Камеры принесли 145 млн постановлений За что и как штрафовали водителей в 2020 году ПДД и законы 10 Потребрынок 1 Fix Price открывается биржам Компания подтвердила подготовку к IPO Спорт 1 Российские теннисисты забили четвертьфинал Впервые сразу трое из них дошли до этой стадии турнира Большого шлема Общество 43 «Никаких тайн и прочего, все на поверхности» Иван Сафронов ответил на вопросы “Ъ” Мир «Движение за независимость получило более 50% голосов» Итоги выборов в Каталонии обрадовали сторонников «развода» с Мадридом Мир Косово высказалось за «Самоопределение» На выборах победило оппозиционное движение Альбина Курти Происшествия 7 Террорист не пережил срока Осужденный за теракты в Москве убит в колонии в Приморье Финансы 1 Инвесторам подготовили вопросы ЦБ оценит предложения рынка по тестированию Ъ-FM 2 Москва разбирается со снежными завалами За сколько дней коммунальные службы расчистят дороги Потребрынок 1 «Горбушкин двор» готовится к ремонту Торговый центр хочет стать DIY-ярмаркой Финансы 2 Слияния на карантине В 2020 году рынок M&A показал рекордное падение Потребрынок 5 В госпрограммы встроят микросхемы Требования по закупкам отечественной электроники могут расширить Потребрынок 8 С полями поступают неплодородно Аграрии сообщают о сложностях с подготовкой к посевной Конференция Электронная коммерция в России 17 февраля Партнерский проект Пандемия — стимул для новых идей и подходов Советник генерального директора ММК об опыте управления медицинским персоналом Вебинар Хозяйственная деятельность в банкротстве: прекращать или продолжать? 17 февраля Партнерский проект Жизнь после пандемии Как бизнес адаптируется к коронавирусной эпохе Онлайн-семинар Оптимизация процедур технологического присоединения к инженерным сетям 16 февраля «Ъ-Стиль» С романом в ушах На Storytel вышел аудиосериал «Тени тевтонов» Партнерский проект Бизнес на ладони Как в Сбере предлагают управлять компанией со смартфона Коммерсантъ Деньги Футболионер из трущоб О цене побед Диего Марадоны Партнерский проект Прогнозы. Тренды. Ставки. Эксперты о рынке беттинга в России Предыдущий слайд Следующий слайд наглядно Фотогалерея «Любовь сильнее страха» Как прошли акции в поддержку Алексея Навального Фотогалерея «Цепь солидарности и любви» Как прошли акции в поддержку политзаключенных Фотогалерея Светская хроника Премьеры фильмов «Родные», «Спасите Колю!» и «Крепость» Фотогалерея Сколько стоит любовь Подарки и расходы жителей разных стран на День святого Валентина Фотогалерея Сугробная жизнь Снегопад в Москве почти побил рекорд Фотогалерея Протезы будущего Как современные технологии помогают людям с ограниченными возможностями Фотогалерея Первая антарктическая История создания советской станции «Мирный» Фотогалерея Лучшие фото недели Дорожные знаки в Москве, студенты вузов на занятиях и другие кадры Фотогалерея Китайский Новый год Как отмечают праздник Видео «Теперь я буду выходить всегда» Как встречали освободившихся после десяти суток ареста в «Сахарово» Фотогалерея Торговец непристойностями Жизнь и убеждения медиамагната Ларри Флинта Фотогалерея VIP-вакцинация Политики, актеры, спортсмены и другие знаменитости, публично привившиеся от COVID-19 Предыдущий слайд Следующий слайд 1/1 Спецпроекты | все Тест: отличите ли вы полицейского от милиционера? Карта “Ъ”: в каких масштабах и чем мир прививается от COVID-19 Валютный прогноз Как будет вести себя рубль Прогноз на 15–19 февраля Где хранить миллион Условия по вкладам от 1 млн руб. в топ-10 банков Как ФБР помогло снять «Молчание ягнят», а Ганнибал Лектор помог ФБР Зачем смотреть ретроспективу младших Брейгелей в «Новом Иерусалиме» Как киногерои брали правосудие в свои руки Актуальные темы | все Пандемия коронавируса Исследования зарплат Смена власти в США Дело Ивана Сафронова Рынок спецтехники Страна Страна Когда кончаются фонарики ночные Корреспонденты “Ъ” наблюдали, как соседи по дворам узнавали друг в друге оппозиционеров Весь раздел Политика Происшествия Общество ВИЧ-парад Составлен свежий рейтинг регионов по ситуации с эпидемией Прокуратура оценила обман туристов Фигурантам дела о мошенничестве запросили сроки «Ветер» им в «Крепость» Эксперты проанализировали возможные сценарии думских выборов Страна | интервью Директор центра «Насилию.нет» Анна Ривина о статусе иноагента Когда наши государственные деятели разного уровня хотят показать международным партнерам, как у нас все хорошо, они говорят: «Смотрите, у нас есть горячая линия по предотвращению насилия 24/7». То есть когда надо, они ею прикрываются, но именно за эту работу бьют сотрудников центра по голове... Мир Мир Послевоенный шок победителей Азербайджан пытается свыкнуться с крупнейшей военной победой в современной истории Весь раздел Бывший СССР США Европа Азия Ближний Восток Дональд Трамп не оправдал недоверия Конгресс США вновь не признал его виновным Экс-премьер Косово хочет стать дважды премьером В переговорах с Сербией Альбин Курти ставит на Джо Байдена У Анкары длинные когти Турция провела новую операцию в Ираке Мир | мнение Политолог Дмитрий Суслов о сигналах МИД России и Кремля руководству Евросоюза Речь, скорее всего, будет идти о дальнейшей минимизации диалога с институтами ЕС по тем вопросам, где этот диалог не является неизбежным в силу внутреннего европейского законодательства, и о еще большем переносе центра тяжести взаимодействия на уровень двусторонних отношений с ключевыми странами—членами Евросоюза... Экономика Экономика «Бизнес декарбонизируется на бумаге и в корпоративных отчетах» Руслан Эдельгериев о климатической повестке для России Весь раздел Пенсии Статистика Налоги Бюджет Окладоискатели Власти хотят знать о зарплатах бюджетников во всех подробностях Приватизация с обременением Инвесторам когда-нибудь предложат выкупить госсобственность с обязательствами Нормативы для отходов бизнеса в регионах требуют ясности Мониторинг регулирования ТКО Экономика | мнение Дмитрий Бутрин о причинах высокого спроса на ценовое регулирование Почти у всех в начале 2021 года есть железная причина жаловаться на соседа — ведь это недорогой шанс компенсировать часть убытков или недополученного год назад под благовидным предлогом и через госрегулирование... Бизнес Бизнес Клиники подобрали себе антитела Они заработали на тестах перед вакцинацией Весь раздел Промышленность Потребрынок Ток перед родиной Перекрестное субсидирование в энергетике обсудят у президента Импортные полуприцепы дали задний ход Их поставки резко сократились из-за утильсбора Уголь поедет далеко и надолго Железные дороги могут обязать к долгосрочным договорам Бизнес | мнение Анатолий Костырев о контроле за ценами на еду Повышенное внимание властей и регуляторов к стоимости продуктов питания, начавшееся после того, как на рост цен обратил внимание президент Владимир Путин, не могло обойти стороной и малый бизнес в отдаленных регионах... Финансы Финансы Атака с человеческим лицом Хакеры вскрыли корпоративные мобильные приложения банков Весь раздел Накопить Занять Сэкономить Инвестировать Рынок Лизинга убыло Рынок просел в корпоративных сегментах НПФ «Открытие» выкатило вагоны Пенсионные накопления фонда остались без акций ОВК Пайщикам продлят льготы Как повысится привлекательность ЗПИФов с 1 апреля Финансы | мнение Ксения Дементьева о пирогах и кредитах Госдума сейчас рассматривает вопрос о внесении поправок в законодательство, направленных на защиту граждан от финансовых мошенников. В частности, что особенно важно в нашей истории, от мошеннического оформления кредитов и микрозаймов на чужие паспорта... Недвижимость Недвижимость ГК ФСК оттесняет «Баркли» Застройщику достался участок конкурента Весь раздел В городе За городом За границей Рынок Квартиры заждались арендаторов Восстановление деловой активности может вернуть спрос на рынке съема ПИК уходит на «Рассвете» Девелопер может съехать из бизнес-центра в Пресненском районе «Страна» приникла к МКАД Региональный девелопер добрался до Мытищ Недвижимость | мнение Григорий Ревзин об оправдании утопии В тупик загнали сумрачные обстоятельства поселений бывших homo soveticus, управляемых жуликами по законам демонстративного беззакония. Но вот, когда нас, таких прекрасных, отвели в Зал для свободных мыслей, мы воспроизвели ровно то же самое. Может, все-таки как-то по-другому?.. Культура Культура Постарела, похорошела «Жизель» Большого театра на «Золотой маске» Весь раздел Кино Выставки Музыка Театр Марш цветов Парижская опера искореняет расизм и дискриминацию Что смотреть на «Золотой маске» Часть I: Москва Ход коньком Василий Степанов о фильме «Конек-горбунок», которому невероятно повезло с контекстом Культура | мнение Евгения Милова о светской жизни На прошлой неделе просвещенному светскому зрителю было предложено раньше всех ознакомиться с семейной комедией «Родные» и документальным фильмом «Крепость» про Алексея Кудрина. По итогам просмотра стало ясно, что название «Родные» прекрасно подошло бы обеим лентам... Спорт Спорт Чехам Мальмё не показалось Сборная России одержала рекордные девять побед в Евротуре Весь раздел Футбол Теннис Баскетбол Хоккей Единоборства Виталий Фридзон расстрелял команду мира В Москве состоялся «Матч всех звезд» Единой лиги ВТБ Дебютная ракетка мира Аслан Карацев с ходу вышел в четвертьфинал турнира Большого шлема Российские биатлонисты не вышли из преследования Первый уикенд мирового первенства принес им лишь намеки на будущие награды Спорт | интервью Теннисист Андрей Рублев о победе сборной России на ATP Cup и стартовавшем Australian Open Маттео Берреттини, который играл с Даней,— опасный теннисист, а Фабио Фоньини вообще побеждал меня в большинстве наших предыдущих матчей. В том, что финал сложился именно так, есть доля везения. Если бы итальянцы имели возможность сыграть с нами еще пять-шесть раз, то результаты могли бы быть иными... Hi-Tech Hi-Tech Смартфонам не хватает деталей Китайские бренды сокращают экспорт в Россию из-за американских санкций Весь раздел Гаджеты Стартапы Наука Рынок Туристы и паломники на «удаленке» В условиях пандемии растет спрос на путешествия в виртуальной реальности Искусственный интеллект оценит искусство Как машины становятся художественными и музыкальными критиками Чат с мертвецом Как ИТ-компании работают над цифровой реинкарнацией человека hi-tech | мнение Гендиректор ВОЗ Тедрос Адханом Гебрейесус о новом шансе в борьбе с коронавирусом ВОЗ помогла ученым опубликовать первые протоколы ПЦР-диагностики уже через несколько дней после того, как китайские ученые представили информацию о генетической последовательности нового вируса. Это привело к быстрому созданию и внедрению тестов, а также в дальнейшем к разработке вакцин, на которые сегодня возлагается столько надежд. Это новое «окно возможностей» нельзя упускать ни при каких обстоятельствах... Авто Авто Аномальный снегопад заблокировал Москву Многокилометровые заторы образовались на магистралях столицы и области Весь раздел ПДД и законы Дороги и ДТП Автосалон Технологии Автошколы Снегопад погостит в столице Как непогода повлияет на трафик в Москве Автобусы выходят на онлинию Городской транспорт можно будет заказать к дому, оплатив поездку в приложении Дело пущено на самокат У судов нет однозначного мнения о том, считать ли его транспортным средством Авто | мнение Иван Буранов о том, кто и почему переживает из-за реформы техосмотра Тень медленно приближающейся реформы техосмотра, как цунами на планете Миллер в «Интерстелларе», заставляет понервничать чиновников и бизнес-сообщество. До вступления в силу нового закона о ТО осталось около двух недель. Откуда вообще эта паника?.. Стиль Стиль Не выходя из дома Все более популярным становится VR-туризм Весь раздел События Идеи и важные вещи Инициативы Путешествия Романтика по расписанию Лучшие рестораны для свиданий 14 февраля Счастливое число 12 часов в честь 2021 года Быка Ищут уединения Спа-развлечения для влюбленных Стиль | интервью Джон Ли Хэнкок о своей новой картине «Дьявол в деталях» Все это время я не был готов именно к мрачному миру, который должен был показать в фильме, потому что у меня росли дети. И когда они уже закончили колледж, я решил вновь обратиться к материалу. Мы сохранили эпоху, начало 90-х, а точнее октябрь 90-го. Так как таких технологий, как сейчас, еще не было, детективам было сложнее делать свою работу, идти по этому темному пути... Самое читаемое просмотров: 135236 «Никаких тайн и прочего, все на поверхности» Иван Сафронов ответил на вопросы “Ъ” просмотров: 118018 Когда кончаются фонарики ночные Корреспонденты “Ъ” наблюдали, как соседи по дворам узнавали друг в друге оппозиционеров просмотров: 115050 Представление с абсурдопереводом Как политика в Молдавии превращается в один сплошной нонсенс просмотров: 109684 Генералы покидают Росгвардию За делом одного высшего офицера последовали отставки других просмотров: 102465 Россия и Европа обозначили позиции Насколько жесткими могут быть санкции со стороны ЕС Партнерские проекты | все Спорт без ограничений «Фонбет» подводит итоги 2020 года Итальянцы в России «Фонбет» заключил соглашение с легендарным клубом Сделка с интеллектом Как ИИ помогает российскому бизнесу быть эффективнее Алгоритм жизни Как «большие данные» помогают строить цифровую экономику Первые лица | все Глава «Газпром энергохолдинга» Денис Федоров о последствиях пандемии и новых покупках Вице-премьер Виктория Абрамченко о цифре и духе будущего нацпроекта «Экология» Предправления Beluga Group Александр Мечетин о кризисе, виноделии и скидках Тенденции | все Как и почему меняются мясные предпочтения россиян Чем определяется бытие виртуальных активов Почему покупателям автомобилей не из чего выбирать Популярные авторы | все просмотров: 840866 Андрей Колесников просмотров: 480275 Галина Дудина просмотров: 442927 Елена Черненко просмотров: 421489 Мария Литвинова просмотров: 354212 Дмитрий Дризе «Ъ» в регионах | все Новосибирск Огонь Будды Санкт-Петербург Правительство сняло часть ограничений для фуд-кортов, кинотеатров и концертных залов Ульяновск Патриоты не рождаются Новороссийск Жители выступают против строительства еще одного порта в черте города Казань Татарской писательнице нашли экстремистские призывы Новости компаний | все 15.02.2021 Райффайзенбанк Райффайзенбанк начинает выдавать кредиты на малые чеки 13.02.2021 Фонбет «Вольфсбург»—«Боруссия» (Мёнхенгладбах): прогноз и ставки на матч Бундеслиги 14 февраля 13.02.2021 Фонбет «Интер»—«Лацио»: прогноз и ставки на матч Серии А 14 февраля 12.02.2021 Фонбет «Наполи» – «Ювентус»: прогноз и ставки на матч Серии A 13 февраля Оксана Пашина об Арине Михайловой, которая не боится врачей, ее хрупких косточках и золотом характере Елисей Стуколов 5 лет Акушерский паралич справа Лера Петрова 9 лет Сахарный диабет 1-го типа Арина Михайлова 3 года Несовершенный остеогенез Ваня Герасимов 5 месяцев Деформация черепа Страна Мир Экономика Бизнес Финансы Недвижимость Культура Спорт Hi-tech Авто Стиль Газета Приложения Огонёк Weekend Регионы Автопилот Наука UK FM93.6 Картотека Банкротства Конференции Подписка Фотоагентство Академия Обратная связь Мобильная версия Полная версия сайта Архив Авторы Темы Справочники Мультимедиа Тесты Email-рассылки О «Коммерсанте» Редакция Контакты iOs&Android Вакансии Правовая информация Реклама Партнер «Ъ» — Навигатор по российским региональным практикам ЭИСИ Материалы с такой меткой, партнерские проекты и новости компаний опубликованы на коммерческой основе 16+ © 1991–2021 АО «Коммерсантъ». All rights reserved