Горячее Лучшее Свежее Подписки Сообщества Авторизация Забыли пароль? Войти Регистрация Регистрация Создавая аккаунт, я соглашаюсь с правилами Пикабу и даю согласие на обработку персональных данных. Создать аккаунт Авторизация Восстановление пароля Прислать пароль Авторизация или Если вам не приходит письмо с паролем, пожалуйста, напишите на support@pikabu.ru, указав ip-адрес, с которого вы входили в аккаунт, и посты, которые вы могли плюсовать или минусовать. Не забудьте указать сам аккаунт :) Рассылка Пикабу: отправляем лучшие посты за неделю 🔥 подписаться Спасибо! Осталось подтвердить Email - пожалуйста, проверьте почту 😊 Добавить пост Комментарий дня ТОП 50 Николь Кидман ударили по лицу в оперном театре Это что же получается? В Австралии в опере аплодировать нельзя, а бить по морде можно? +1889 tav014 23 часа назад Вакансии Пикабу Присоединяйся к команде Пикабу! Сейчас мы ищем: Дизайнер в рекламный отдел Fullstack-разработчик в рекламный отдел Рекомендуемое сообщество Вахтовик 171 пост • 1 290 подписчиков Подписаться Тут собрались все, кто работает вахтовым методом. Пикабу в мессенджерах Пикабу в Telegram @pikabu Развлекательный канал @pikabu_fun Пикабу в Viber 480000+ подписчиков Вступить Управление с клавиатуры Q W E R A S D F Z X C Активные сообщества все Фабрика Мемов Специфический юмор Всё о кино 1 Домашняя колбаса, сыр, рыба 1 Shit happens 1 Исследователи космоса 3 Лига историков Лига холостяков Лига фотографов 2 Информационная безопасность Создать сообщество Тенденции теги 90-е 47 Нейронные сети 39 Назад в 90е 33 Весна 31 Старшее поколение 30 Путешествие по России 12 Опера 7 Объединить теги Новости Пикабу Помощь Правила Реклама Верификации Награды Контакты О проекте Промокоды Android iOS 0 просмотренных постов скрыто Promo message Показать предыдущие 23047 Skladchik.com 1 день назад Ответ на пост «Этих ребят не остановить» Приветствуем! Приятно видеть, что столько людей поддерживает Рутрекер. Не только деньгами, но и вниманием. Это вселяет большие надежды в то, что качественный контент не пропадет. В первую очередь сбор этих денег нужен был для поддержки непопулярных и особо редких раздач, чем занялась группа энтузиастов — «Хранители». Такие раздачи не особо востребованы из-за старости, узкой направленности или большого объёма, но представляют историческую и практическую ценность. Cтарые версии ПО, образы игр для ныне неактуальных консолей, альтернативные раздачи медиафайлов и тому подобное. Благодарим всех, кто принял участие в этой акции и так как краудфандинг проводили через нас ( клуб Складчик), то вот немного интересной внутренеей статистики: Всего собрано: 2 007 848 руб. Донатеров: 3647 чел. Средняя сумма доната: 550 руб. Минимальная сумма сделанного доната: 40 руб. Максимальная сумма сделанного доната: 50 000 руб. Этого, по оценкам администрации трекера этого должно хватить на покупку жёстких дисков объёмом 600-800 Терабайт. Да пребудет с вами хорошая скорость интернета и качественный контент! 😎 [моё] Rutracker Новости Торрент Файлообменники Складчина Краудфандинг Ответ на пост 1480 432K Эмоции 26481 neversmiled 4 дня назад Этих ребят не остановить Rutracker Новости Торрент Файлообменники Пиратство 1739 677K Эмоции 13183 R7GE 2 дня назад Народный контроль Парковка на бордюре Господа паркующие свой транспорт на бордюрах там где вам удобно, поймите пожалуйста, что нам порой из-за вас не вынести мусор, не добраться до магазина, не выгулять собаку. Да много чего не... Даже летом. А зимой даже банальный поход в аптеку которая находится в нашем доме превращается в непреодолимый квест. А ещё вам спасибо скажут мамы с колясками и много кто ещё. Не делайте вот так пожалуйста, зимой и без этого сложно. Да и летом, пандусы порой даже если есть просто перекрыты и спуститься или подняться без посторонней помощи невозможно. Безусловно есть много мест где для колясочников сделано все что нужно, но часто просто припаркованное авто у подъезда отделяет от всех этих благ цивилизации потому что дальше подъезда уже не выйти. Спасибо за понимание, Миша и Люда, а также тысячи таких как мы. Показать полностью 4 [моё] Неправильная парковка Автомобилисты Инвалид Проблема Коляска Инвалиды-Колясочники Длиннопост 1147 364K Эмоции 13571 SocialElement 2 дня назад The Internet's Own Boy: история одного из основателей Reddit Это кадр видеозаписи камеры наблюдения, установленной в подсобке MIT (Массачусетского технологиического института). Парня, попавшего в объектив, зовут Аарон Шварц. Ему недавно исполнилось 24 года и он сотрудник Гарварда. Аарон только что забрал жесткий диск, заполненный научными статьями. Его ноутбук уже несколько месяцев подключен к сети MIT и ровно такое же количество времени на нём запущен скрипт keepgrabbing.py, который скачивал информацию с JSTOR - платной цифровой базы данных полнотекстовых научных журналов. Шварц решил "освободить" знания. Он знал, что у располагающегося по соседству с Гарвардом, MIT был приобретён доступ в JSTOR. 24 сентября 2010 года Аарон в сети Массачусетского технологиического института зарегистрировал свой ноутбук под именем Gary_Host и спрятал его в подсобке. Вплоть до 10 января 2011 Gary_Host в особо извращённой форме насиловал моск админов JSTOR, которые никак не могли заблочить слишком активного юзера. Помогала только блокировка всего диапазона адресов, принадлежащих институту. Был пойман когда в подсобном помещении случайно обнаружили ноутбук и установили камеру. Биография Аарона Шварца, мягко говоря, необычная. Он был настоящий гений: -- В 14 лет занимался разработкой спецификации RSS 1.0. Тогда же вошёл в рабочую группу RDF (XML), где его наставником стал Тим Бернерс-Ли - создатель этих ваших интернетов -- В 15 занимался разработкой лицензии Creative Commons -- В 19 основал компанию Infogami, которая спустя непродолжительное время сливается с Reddit, а Шварц становится одним из основателей того Reddit, который сейчас все знают Шварц активно топил за антикопирайт и свободный веб. Во многом благодаря его усилиям в США не был принят SOPA (Stop Online Piracy Act, народная расшифровка - Stop Online Privacy Act) - закон, позволяющий без суда и следствия блокировать любой сайт по подозрению в нарушении авторских прав. Также до событий 2011 года Аароном уже интересовалось ФБР, поскольку он выложил в свободный доступ 2,7 млн документов из архива PACER (судебные документы), за каждую страницу которых PACER запрашивали по 8 центов. Совместно с единомышленниками написал "Партизанский манифест", где призывал покупать платные знания и выкладывать их в интернеты, чтобы у всех была равная возможность самообразовываться. В тот раз состава преступления не нашли. Вернёмся к событиям 2011 года. MIT слили Шварца копам. Довольно иронично, что в середине 80-х в стенах компьютерной лаборатории Массачусетского технологиического института появилась лицензия, известная под названием, внезапно, MIT, которая разрешает свободно копировать, изменять и распространять ПО. Видимо, вспомнив о своих ценностях, институт отказался предъявлять претензии Аарону, сославшись на то, что он не успел распространить информацию. Аналогично поступили в JSTOR. Но федеральный судья с прокурором решили чинить правосудие до конца. За скачивание файлов хактивисту грозило 35 лет лишения свободы со штрафом в миллион долларов. 11 января 2013 года 26-летний Аарон Шварц повесился. Через 3 дня после этого проишествия хакеры из Anonymous опубликовали на сайте MIT (предварительно взломав его) требование тщательного расследования смерти Шварца. В июне 2013 года он посмертно вошёл в Зал славы Интернета. Показать полностью IT Хакерство Образование Наука Реальная история из жизни Reddit Суицид Преступление Длиннопост 1071 389K Эмоции 13754 MasterFo 2 дня назад Про полицию У меня украли велик. Нагло. Беспринципно. Как Аллегрова - у всех на виду. Коллеги стояли в курилке, когда к велостоянке подошёл мужчина с уверенным видом. Ловкое движение миникусачек и мужчина продолжает движение уже на моём железном коне. Вид у него такой непробиваемо уверенный, что до коллег только спустя 5 минут доходит, что велик все-таки мой. В полицию не дозвониться, но у меня чит-коды - работаю в местном СМИ. Звоню знакомому умвдшнику. Он - звони ещё раз, трубку они возьмут. И тут началась Убойная сила. Приехало пять полицейских! С собакой! (Наверно, решили, ну этих журналюг. Потом начнут всякие статейки строчить, портить доброе имя полиции). Обсыпали порошочком всю велостояку, откатали мои пальчики. И тут самое забавное - я не помню марку велосипеда! ( масштабы моей рассеянности не имеют пределов). Гуглю и по картинкам выбираю марку. Списываю в показания. Добавляю фото своего велика - недавно сменила родные ручки переключения передач. Звонок П: Мы нашли ваш велик! Только не отдадим - у вас документов нету и марку вы неправильно указали. Я(виновато): марку я вспомнить не смогла. Но фото с неродными ручками - главная примета. П: приезжайте на опознание В отделении стоит голубой велик. И гораздо, гораздо круче моего зелёного, купленного в окее за 5 т.р. Практически мерседес на фоне моей копейки. Отрицательно машу головой. Полицейский делает непроницаемой лицо, по чему я сразу понимаю - это на честность проверяют. Едем в другое отделение. Стоит Мой, родненький, китайский, с постоянно слетающей цепью, но такой любимый. Обрадованно бросаюсь, но следователь сурово говорит: Докажите, что ваш. Я: Хорошо, вот ручки, которые я поменяла и чек из мастерской приносила П: а ещё? Я: вот потертость на седле, которую я в показаниях указывала П: а ещё ? Я: вот по царапинами видно, что седло по моему росту было установлено П: а ещё? Я: (тяжко вздыхаю) тащите ключ на 20 П:?? Я: будем переднее колесо скручивать. Я шину не так давно проколола и латку собственными кривыми ручонками вырезала и клеила. Больше вопросов не было. А на велике я до сих пор на работу езжу. Happy end Показать полностью 1 [моё] Велосипед Кража Полиция Истории из жизни Длиннопост Хеппи-Энд 838 343K Эмоции 14487 Bulkodav 3 дня назад Попробуйте быть менее белым Coca-Cola Белый медведь Юмор Кровь 894 376K Эмоции 15724 Orfosvinstvo 5 дней назад Классное фото Что-то вспомнилось. В школе нас собрали в актовом зале для общей фотографии. А ко мне как раз забежал друг из соседней школы. Ну я и говорю: «Вставай к нам быстрее!». Теперь у 30 одноклассников уже 20 лет вопрос: «Чо это за чувак в нашем классе?». [моё] Фотография Школа Текст 373 543K Эмоции 14611 LRAss 4 дня назад Вежливый перфекционист Клиенту отгрузили сантехнику. Через день звонит: -Извините, мне тут один смеситель не подошёл, могу вам вернуть? -Вышлите номер карты, я вам перечислю за него, чуть позже заберу. Вернул ему оплату. Вечером снова звонит: -Простите, что так поздно, но я нашёл применение смесителю, можете номер карты выслать, я вам обратно переведу оплату. Здорово же, думаю. Деньги вернул. Утром звонок от него: -Прошу прощение за беспокойство, но у меня сняли процент за перевод в размере 67 рублей, я считаю это не справедливо по отношению ко мне, не могли бы вы мне вернуть средства? Я же сам нашёл применение смесителя и избавил вас от поездки за ним. -Да, конечно, сейчас переведу. Посидел, подумал и отправил ему 69 рублей. Пусть помучается. [моё] Ситуация Клиентоориентированность Вынос мозга Текст Возврат денег Истории из жизни Юмор 395 500K Эмоции 14919 VirusTyumen 5 дней назад Механизмы радости Поздравление В Тюмени жильцы дома вот так поздравили дворника с 23 февраля. Как по мне, очень позитивно! Показать полностью 7 Поздравление 23 февраля Тюмень Позитив Длиннопост Дворник Доброта Подарки Награда 448 485K Эмоции Вакансии Пикабу! Присоединяйтесь к команде Пикабу, чтобы участвовать в развитии нашего сообщества. В данный момент мы ищем: Дизайнер в рекламный отдел • удаленно Fullstack-разработчик в рекламный отдел • удаленно 12494 papazov1 4 дня назад Цвет салата в провинциальной больнице Когда мой знакомый «вышел» из комы, в которой пролежал 40 суток, его перевели в общую палату из реанимации. Приходит его лечащий врач, задаёт разные вопросы, какой сегодня год, имя, фамилия и так далее. Отвечает всегда правильно. Последний вопрос был таким: «Какого цвета стены в палате?» - Зелёные - отвечает мой товарищ. - Не правильно. Салатовые. Цветоощущение нарушено. Придётся лечить - ответил врач. - Сам ты салатовый! Такого цвета даже нет. Это оттенок. [моё] Кома Цвет Оттенки Врачи Больница Текст 507 398K Эмоции Подписывайтесь на интересные вам теги, сообщества, пользователей — и читайте персональное «Горячее». Чтобы добавить подписку, нужно авторизоваться. За последние дни постов нет Отличная работа, все прочитано! назад вперёд 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 20 30 40 50 100