Московский государственный университет имени М.В.Ломоносова Основан в 1755 году Рус Eng 中文 МГУ имени М.В.Ломоносова Дневник Московского университета МГУ имени М.В.Ломоносова Дневник Московского университета Новости Объявления Поступающим Учеба Наука Университетская жизнь Отзывы и благодарности Поздравления Международное сотрудничество Пресс-служба МГУ в СМИ Интервью ректора Сайты МГУ Адреса Факультеты и филиалы Другие подразделения Карта сайта Поиск Снова вместе! Московский университет в условиях распространения коронавирусной инфекции Экспертная площадка МГУ «Диалог о настоящем и будущем» Летопись Московского университета: Люди, события, факты Видеоархив Московского университета: Историческая хроника, актуальные репортажи, учебные курсы Календарь конференций Ноябрь, 2020 Декабрь, 2020 Январь, 2021 Февраль, 2021 Март, 2021 Апрель, 2021 Май, 2021 1 ноября – 31 мая Универсиада по лингвистике, регионоведению и культурологии 1 декабря – 31 марта Универсиада «Ломоносов» по географии и туризму 1 декабря – 22 марта Универсиада «Ломоносов» по направлению подготовки «Химия, физика и механика материалов» Факультета наук о материалах МГУ 5 декабря – 15 апреля Универсиада «Ломоносов» по прикладной математике и информатике 7 декабря – 13 марта Универсиада "Ломоносов" по микро- и макроэкономике 14 декабря – 10 апреля Универсиада "Ломоносов" по основам экономической политики 2020/2021 учебного года 14 декабря – 21 апреля Универсиада «Ломоносов» по государственному аудиту 2020/2021 учебного года 14 декабря – 30 апреля Универсиада "Ломоносов" по социологии 15 декабря – 15 мая Универсиада "Ломоносов" по экономической и финансовой стратегии 2021 15 декабря – 15 мая Универсиада "Ломоносов" по актуальным проблемам мировой экономики 2021 15 декабря – 15 мая Универсиада "Ломоносов" по математическим методам в экономике 2021 15 декабря – 31 мая Универсиада «Ломоносов» по фундаментальной физико-химической инженерии 15 декабря – 31 мая Универсиада «Ломоносов» по журналистике «Медиапроект» 18 декабря – 3 апреля Универсиада по истории и истории искусства 20 декабря – 31 мая Универсиада "Ломоносов" по геологии 20 декабря – 31 мая Универсиада "Ломоносов" по политологии в 2020-2021 учебном году 23 декабря – 14 апреля Универсиада «Ломоносов» по «Инноватике» 29 декабря – 31 марта Универсиада «Ломоносов» по инновационному менеджменту 1 января – 22 марта Универсиада «Ломоносов» по менеджменту и международному бизнесу 11 января – 31 мая Универсиада "Ломоносов" по международным отношениям 2020/2021 учебного года 15 января – 15 марта Универсиада «Ломоносов» по социологии и менеджменту общественных процессов 2021 15 января – 31 мая Универсиада Ломоносов по государственному управлению 18 января – 17 апреля Универсиада "Ломоносов" по психологии 2020-2021 учебного года 20 января – 30 мая Универсиада "Ломоносов" по ПОЧВОВЕДЕНИЮ и ЭКОЛОГИИ 2020/21 20 января – 30 апреля Универсиада «Ломоносов» по инновационному природопользованию 25 января – 10 апреля Универсиада «Ломоносов» по современным проблемам биологии 1 февраля – 30 апреля Универсиада «Ломоносов» по гуманитарной экспертизе социальных инноваций 2020-2021 учебного года 1 февраля – 28 марта Универсиада по международному сотрудничеству и глобальным исследованиям 3 февраля – 30 апреля Универсиада "Ломоносов. Космические исследования: математика, механика и космические исследования" 15 февраля – 17 апреля Универсиада «Ломоносов» по маркетингу 2020/2021 учебного года 20 февраля Круглый стол «“Руки оторвать”: читательская и профессиональная критика художественного перевода» 27 – 28 февраля Конференция СНО исторического факультета МГУ «Антропология в истории: возможности и ограничения» 1 – 31 марта Форум «Гуманитарные науки и вызовы современности» 4 марта XV МЕЖДУНАРОДНАЯ НАУЧНАЯ КОНФЕРЕНЦИЯ «СОРОКИНСКИЕ ЧТЕНИЯ» «СОВРЕМЕННОЕ ОБЩЕСТВО В УСЛОВИЯХ СОЦИАЛЬНО-ЭКОНОМИЧЕСКОЙ НЕОПРЕДЕЛЕННОСТИ» 7 декабря – 13 марта Универсиада "Ломоносов" по микро- и макроэкономике 15 марта – 15 мая Универсиада «Ломоносов» по филологии 2021 15 января – 15 марта Универсиада «Ломоносов» по социологии и менеджменту общественных процессов 2021 18 – 20 марта Международная конференция молодых исследователей "Текстология и историко-литературный процесс" 1 января – 22 марта Универсиада «Ломоносов» по менеджменту и международному бизнесу 1 декабря – 22 марта Универсиада «Ломоносов» по направлению подготовки «Химия, физика и механика материалов» Факультета наук о материалах МГУ 24 марта Международная онлайн-конференция «Острожская Библия и развитие библейской традиции у славян» 1 февраля – 28 марта Универсиада по международному сотрудничеству и глобальным исследованиям 29 декабря – 31 марта Универсиада «Ломоносов» по инновационному менеджменту 1 декабря – 31 марта Универсиада «Ломоносов» по географии и туризму 3 апреля Ежегодный Фестиваль школьных средств массовой информации на факультете журналистики МГУ 18 декабря – 3 апреля Универсиада по истории и истории искусства 5 – 11 апреля VII Всероссийская научно-техническая конференция «Фундаментальные и прикладные аспекты компьютерных технологий и информационной безопасности» 25 января – 10 апреля Универсиада «Ломоносов» по современным проблемам биологии 14 декабря – 10 апреля Универсиада "Ломоносов" по основам экономической политики 2020/2021 учебного года 12 – 23 апреля Международная научная конференция студентов, аспирантов и молодых учёных «Ломоносов-2021» 12 – 16 апреля Первый космический форум 23 декабря – 14 апреля Универсиада «Ломоносов» по «Инноватике» 5 декабря – 15 апреля Универсиада «Ломоносов» по прикладной математике и информатике 15 февраля – 17 апреля Универсиада «Ломоносов» по маркетингу 2020/2021 учебного года 18 января – 17 апреля Универсиада "Ломоносов" по психологии 2020-2021 учебного года 14 декабря – 21 апреля Универсиада «Ломоносов» по государственному аудиту 2020/2021 учебного года 3 февраля – 30 апреля Универсиада "Ломоносов. Космические исследования: математика, механика и космические исследования" 20 января – 30 апреля Универсиада «Ломоносов» по инновационному природопользованию 1 февраля – 30 апреля Универсиада «Ломоносов» по гуманитарной экспертизе социальных инноваций 2020-2021 учебного года 14 декабря – 30 апреля Универсиада "Ломоносов" по социологии 3 – 6 мая Международная научная конференция школьников «XXI Колмогоровские чтения» 15 марта – 15 мая Универсиада «Ломоносов» по филологии 2021 15 декабря – 15 мая Универсиада "Ломоносов" по экономической и финансовой стратегии 2021 15 декабря – 15 мая Универсиада "Ломоносов" по актуальным проблемам мировой экономики 2021 15 декабря – 15 мая Универсиада "Ломоносов" по математическим методам в экономике 2021 17 – 21 мая Региональная научная студенческая конференция «Интеллектуальный потенциал Сибири» 20 января – 30 мая Универсиада "Ломоносов" по ПОЧВОВЕДЕНИЮ и ЭКОЛОГИИ 2020/21 15 января – 31 мая Универсиада Ломоносов по государственному управлению 11 января – 31 мая Универсиада "Ломоносов" по международным отношениям 2020/2021 учебного года 20 декабря – 31 мая Универсиада "Ломоносов" по политологии в 2020-2021 учебном году 20 декабря – 31 мая Универсиада "Ломоносов" по геологии 15 декабря – 31 мая Универсиада «Ломоносов» по журналистике «Медиапроект» 1 ноября – 31 мая Универсиада по лингвистике, регионоведению и культурологии 15 декабря – 31 мая Универсиада «Ломоносов» по фундаментальной физико-химической инженерии Все конференции +7 (495) 939-1000 Электронная приёмная Адреса подразделений Руководство Главная страница Общие сведения Учеба Поступающим Наука Международное сотрудничество Дополнительное образование Профориентация и трудоустройство Интернет-ресурсы Выпускники Университетская жизнь События в фотографиях Виртуальный тур Адреса РЕКТОР академик Виктор Антонович Садовничий Из рабочего графика Новости МГУ 15/02 Учёные предостерегли от «отложенного отцовства» Учёные МГУ в составе международного коллектива исследователей посмотрели, как сперматозоиды крыс меняются с возрастом. У взрослых животных чаще, чем у молодых, происходит метилирование (подавление) участков генов, ответственных за внутриутробное развитие потомства, а значит, позднее отцовство может быть омрачено проблемами со здоровьем потомков. 12/02 Встреча ректоров университетов России и Великобритании 11 февраля 2021 года в дистанционном формате прошла встреча ректоров университетов России и Великобритании, посвященная планам развития научно-образовательного сотрудничества двух стран. Сомодераторами онлайн-форума ректорского корпуса выступили президент Российского Союза ректоров, ректор Московского университета В.А. Садовничий и директор отдела политики в области образования Британского Совета Мэделин Анселл. 11/02 Химики МГУ впервые в мире исследовали строение в газовой фазе фторфуллерена Химики МГУ и Санкт-Петербургского технологического института вместе с коллегами из Университета штата Орегон впервые в мире исследовали строение в газовой фазе одного из перспективных производных фуллерена – фторфуллерена С60F36. Результат оказался настолько неожиданным, что статья попала на обложку The Journal of Physical Chemistry A. А Нобелевский лауреат Роалд Хоффман назвал её «великолепной». Исследование открывает перспективы для производства устройств гибкой электроники. 10/02 Каждый 25-й минерал, известный мировой науке, открыт геологами МГУ Геологи МГУ за год открыли 19 новых минералов, в том числе «новый старый минерал», который москвичи видят в облицовке станции метро «Маяковская». Всего по числу впервые открытых минералов геологический факультет МГУ занимает сегодня первое место в мире: каждый 25-й минерал, известный мировой науке, открыт научной группой кафедры минералогии геологического факультета МГУ совместно с коллегами из других российских и зарубежных университетов. 09/02 Учёные выяснили роль случайных процессов в формировании 3D генома Сотрудники биологического и физического факультетов МГУ совместно с коллегами подтвердили, что механизм формирования 3D генома (пространственной организации ДНК) в живых клетках допускает существенные вариации конечного результата, из-за чего пространственная конфигурация генома не может быть точно предсказана на основании только знаний компактизации (упаковки в клеточном ядре) молекулы ДНК. 09/02 Вручение Демидовской премии ректору МГУ В.А. Садовничему 9 февраля 2021 года в здании президиума Российской академии наук прошла торжественная церемония вручения Демидовских премий за 2020 год. Ректор Московского университета, президент Российского Союза ректоров академик В.А. Садовничий удостоен награды в номинации «Прикладная математика». Все новости Календарь конференций Ноябрь, 2020 Декабрь, 2020 Январь, 2021 Февраль, 2021 Март, 2021 Апрель, 2021 Май, 2021 1 ноября – 31 мая Универсиада по лингвистике, регионоведению и культурологии 1 декабря – 31 марта Универсиада «Ломоносов» по географии и туризму 1 декабря – 22 марта Универсиада «Ломоносов» по направлению подготовки «Химия, физика и механика материалов» Факультета наук о материалах МГУ 5 декабря – 15 апреля Универсиада «Ломоносов» по прикладной математике и информатике 7 декабря – 13 марта Универсиада "Ломоносов" по микро- и макроэкономике 14 декабря – 10 апреля Универсиада "Ломоносов" по основам экономической политики 2020/2021 учебного года 14 декабря – 21 апреля Универсиада «Ломоносов» по государственному аудиту 2020/2021 учебного года 14 декабря – 30 апреля Универсиада "Ломоносов" по социологии 15 декабря – 15 мая Универсиада "Ломоносов" по экономической и финансовой стратегии 2021 15 декабря – 15 мая Универсиада "Ломоносов" по актуальным проблемам мировой экономики 2021 15 декабря – 15 мая Универсиада "Ломоносов" по математическим методам в экономике 2021 15 декабря – 31 мая Универсиада «Ломоносов» по фундаментальной физико-химической инженерии 15 декабря – 31 мая Универсиада «Ломоносов» по журналистике «Медиапроект» 18 декабря – 3 апреля Универсиада по истории и истории искусства 20 декабря – 31 мая Универсиада "Ломоносов" по геологии 20 декабря – 31 мая Универсиада "Ломоносов" по политологии в 2020-2021 учебном году 23 декабря – 14 апреля Универсиада «Ломоносов» по «Инноватике» 29 декабря – 31 марта Универсиада «Ломоносов» по инновационному менеджменту 1 января – 22 марта Универсиада «Ломоносов» по менеджменту и международному бизнесу 11 января – 31 мая Универсиада "Ломоносов" по международным отношениям 2020/2021 учебного года 15 января – 15 марта Универсиада «Ломоносов» по социологии и менеджменту общественных процессов 2021 15 января – 31 мая Универсиада Ломоносов по государственному управлению 18 января – 17 апреля Универсиада "Ломоносов" по психологии 2020-2021 учебного года 20 января – 30 мая Универсиада "Ломоносов" по ПОЧВОВЕДЕНИЮ и ЭКОЛОГИИ 2020/21 20 января – 30 апреля Универсиада «Ломоносов» по инновационному природопользованию 25 января – 10 апреля Универсиада «Ломоносов» по современным проблемам биологии 1 февраля – 30 апреля Универсиада «Ломоносов» по гуманитарной экспертизе социальных инноваций 2020-2021 учебного года 1 февраля – 28 марта Универсиада по международному сотрудничеству и глобальным исследованиям 3 февраля – 30 апреля Универсиада "Ломоносов. Космические исследования: математика, механика и космические исследования" 15 февраля – 17 апреля Универсиада «Ломоносов» по маркетингу 2020/2021 учебного года 20 февраля Круглый стол «“Руки оторвать”: читательская и профессиональная критика художественного перевода» 27 – 28 февраля Конференция СНО исторического факультета МГУ «Антропология в истории: возможности и ограничения» 1 – 31 марта Форум «Гуманитарные науки и вызовы современности» 4 марта XV МЕЖДУНАРОДНАЯ НАУЧНАЯ КОНФЕРЕНЦИЯ «СОРОКИНСКИЕ ЧТЕНИЯ» «СОВРЕМЕННОЕ ОБЩЕСТВО В УСЛОВИЯХ СОЦИАЛЬНО-ЭКОНОМИЧЕСКОЙ НЕОПРЕДЕЛЕННОСТИ» 7 декабря – 13 марта Универсиада "Ломоносов" по микро- и макроэкономике 15 марта – 15 мая Универсиада «Ломоносов» по филологии 2021 15 января – 15 марта Универсиада «Ломоносов» по социологии и менеджменту общественных процессов 2021 18 – 20 марта Международная конференция молодых исследователей "Текстология и историко-литературный процесс" 1 декабря – 22 марта Универсиада «Ломоносов» по направлению подготовки «Химия, физика и механика материалов» Факультета наук о материалах МГУ 1 января – 22 марта Универсиада «Ломоносов» по менеджменту и международному бизнесу 24 марта Международная онлайн-конференция «Острожская Библия и развитие библейской традиции у славян» 1 февраля – 28 марта Универсиада по международному сотрудничеству и глобальным исследованиям 1 декабря – 31 марта Универсиада «Ломоносов» по географии и туризму 29 декабря – 31 марта Универсиада «Ломоносов» по инновационному менеджменту 3 апреля Ежегодный Фестиваль школьных средств массовой информации на факультете журналистики МГУ 18 декабря – 3 апреля Универсиада по истории и истории искусства 5 – 11 апреля VII Всероссийская научно-техническая конференция «Фундаментальные и прикладные аспекты компьютерных технологий и информационной безопасности» 14 декабря – 10 апреля Универсиада "Ломоносов" по основам экономической политики 2020/2021 учебного года 25 января – 10 апреля Универсиада «Ломоносов» по современным проблемам биологии 12 – 23 апреля Международная научная конференция студентов, аспирантов и молодых учёных «Ломоносов-2021» 12 – 16 апреля Первый космический форум 23 декабря – 14 апреля Универсиада «Ломоносов» по «Инноватике» 5 декабря – 15 апреля Универсиада «Ломоносов» по прикладной математике и информатике 18 января – 17 апреля Универсиада "Ломоносов" по психологии 2020-2021 учебного года 15 февраля – 17 апреля Универсиада «Ломоносов» по маркетингу 2020/2021 учебного года 14 декабря – 21 апреля Универсиада «Ломоносов» по государственному аудиту 2020/2021 учебного года 20 января – 30 апреля Универсиада «Ломоносов» по инновационному природопользованию 3 февраля – 30 апреля Универсиада "Ломоносов. Космические исследования: математика, механика и космические исследования" 14 декабря – 30 апреля Универсиада "Ломоносов" по социологии 1 февраля – 30 апреля Универсиада «Ломоносов» по гуманитарной экспертизе социальных инноваций 2020-2021 учебного года 3 – 6 мая Международная научная конференция школьников «XXI Колмогоровские чтения» 15 марта – 15 мая Универсиада «Ломоносов» по филологии 2021 15 декабря – 15 мая Универсиада "Ломоносов" по экономической и финансовой стратегии 2021 15 декабря – 15 мая Универсиада "Ломоносов" по актуальным проблемам мировой экономики 2021 15 декабря – 15 мая Универсиада "Ломоносов" по математическим методам в экономике 2021 17 – 21 мая Региональная научная студенческая конференция «Интеллектуальный потенциал Сибири» 20 января – 30 мая Универсиада "Ломоносов" по ПОЧВОВЕДЕНИЮ и ЭКОЛОГИИ 2020/21 1 ноября – 31 мая Универсиада по лингвистике, регионоведению и культурологии 15 декабря – 31 мая Универсиада «Ломоносов» по журналистике «Медиапроект» 20 декабря – 31 мая Универсиада "Ломоносов" по геологии 20 декабря – 31 мая Универсиада "Ломоносов" по политологии в 2020-2021 учебном году 11 января – 31 мая Универсиада "Ломоносов" по международным отношениям 2020/2021 учебного года 15 января – 31 мая Универсиада Ломоносов по государственному управлению 15 декабря – 31 мая Универсиада «Ломоносов» по фундаментальной физико-химической инженерии Все конференции +7 (495) 939-1000 Электронная приёмная Адреса подразделений Руководство Объявления 12/02 Всероссийская акция «Учёные в школы» Сегодня в рамках Года науки и технологий состоится Всероссийская акция «Учёные в школы». Более 200 представителей научного сообщества расскажут школьникам о лучших российских исследованиях и разработках. 07/02 «Снова в науку» 8 февраля, в День российской науки, ректор МГУ имени М.В.Ломоносова академик В.А. Садовничий и министр науки и высшего образования Российской Федерации В.Н. Фальков запускают акцию «Снова в науку» в рамках празднования Года науки и технологий в России. 05/02 День академической мобильности 10 февраля 2021 года в МГУ пройдет День академической мобильности. В рамках мероприятия состоятся три онлайн-сессии: «Академическая мобильность в МГУ», «Регионы и университеты», «Советы студентов». 27/01 Конкурс Альянса 4-х университетов До 15 февраля 2021 года открыт прием заявок на участие в конкурсе A4U (Альянс 4 университетов, Испания) по программе Erasmus+ KA 1. 22/01 Татьянин день в Московском университете В МГУ имени М.В. Ломоносова состоятся праздничные мероприятия, приуроченные к 266-летней годовщине со Дня основания Московского университета и Дню российского студенчества. Все объявления Отзывы и благодарности 04/09 Благодарность В Московский университет поступило обращение от Т.Н. Батуриной, в котором она выражает благодарность за хорошее образование и участие в воспитании ее сына. 03/06 Письмо от студентов Университета МГУ-ППИ и их родителей На имя ректора МГУ В.А.Садовничего поступило письмо от студентов Совместного российско-китайского университета МГУ-ППИ в Шэньчжэне и их родителей. 21/05 Письмо из Цзилиньского университета На имя ректора МГУ В.А. Садовничего поступило письмо от ректора Цзилиньского университета Чжан Си, в котором он от имени преподавателей и студентов своего университета выражает слова поддержки коллегам в Московском университете. 18/05 Благодарность Московскому университету На имя ректора Московского университета В.А. Садовничего поступило письмо от сотрудницы университета, которая выражает благодарность за то, что в это трудное время была организована помощь для сотрудников университета категории 65+. 12/05 Письмо из Северо-западного политехнического университета На имя ректора МГУ В.А. Садовничего поступило письмо от ректора Северо-западного политехнического университета Ван Цзинсун, в котором он выражает слова поддержки в ситуации распространения коронавирусной инфекции. 24/04 Письмо из Высшей нормальной школы Лиона На имя ректора МГУ В.А. Садовничего поступило письмо от президента Высшей нормальной школы Лиона Жан-Франсуа Пентона, в котором он выражает слова поддержки в ситуации распространения коронавирусной инфекции. 22/04 Письмо из Таджикского национального университета В Московский университет поступило письмо от ректора Таджикского национального университета К. Хушвахтзода, в котором он от имени своего вуза выражает ректору В.А. Садовничему и всему коллективу МГУ слова поддержки в ситуации распространения коронавирусной инфекции. 21/04 Письмо из Нанкинского технического университета На имя ректора МГУ В.А. Садовничего поступило письмо от ректора Нанкинского технического университета Цяо Сюй, в котором он от имени своего университета выражает слова поддержки и наилучшие пожелания коллегам в Московском университете/ 20/04 Письмо из Восточно-китайского педагогического университета В Московский университет поступило письмо от ректора Восточно-китайского педагогического университета Цянь СюйХун, в котором выражаются слова поддержки ректору В.А. Садовничему, сотрудникам и студентам МГУ в ситуации распространения коронавируса. 09/04 Письмо от президента Пекинского университета В Московский университет поступило письмо от президента Пекинского университета Хао Пина, в котором он выражает ректору В.А. Садовничему, преподавателям, сотрудникам и студентам МГУ слова поддержки в ситуации распространения коронавируса. Поздравления 07/02 К юбилею Н.К. Гарбовского 7 февраля 2021 года исполнилось 75 лет директору Высшей школы перевода МГУ Николаю Константиновичу Гарбовскому. 07/02 К юбилею Д.А. Леменовского 7 февраля 2021 года исполнилось 75 лет профессору кафедры органической химии химического факультета МГУ Дмитрию Анатольевичу Леменовскому. 04/02 К юбилею В.М. Горностаевой 4 февраля 2021 года исполнилось 75 лет старшему преподавателю кафедры физического воспитания и спорта МГУ Валентине Михайловне Горностаевой. 03/02 К юбилею В.И. Коваленко 3 февраля 2021 года исполнилось 75 лет заведующему кафедрой российской политики факультета политологии МГУ Валерию Ивановичу Коваленко. 29/01 К юбилею М.К. Потапова 29 января 2021 года исполнилось 90 лет профессору кафедры теории функций и функционального анализа механико-математического факультета МГУ Михаилу Константиновичу Потапову. 26/01 К юбилею Б.И. Пугинского 26 января 2021 года исполнилось 80 лет профессору кафедры коммерческого права и основ правоведения юридического факультета МГУ Борису Ивановичу Пугинскому. 25/01 К юбилею Г.В. Пушкаревой 25 января 2021 года исполнилось 70 лет профессору кафедры политического анализа факультета государственного управления МГУ Галине Викторовне Пушкаревой. 17/01 К юбилею М.В. Михайловой 17 января 2021 года исполнилось 75 лет профессору кафедры истории новейшей русской литературы и современного литературного процесса филологического факультета МГУ Марии Викторовне Михайловой. 05/01 К юбилею Николая Сергеевича Егорова 5 января 2021 года исполнилось 100 лет профессору Международного учебно-научного биотехнологического центра МГУ Николаю Сергеевичу Егорову. 02/01 К юбилею Ю.Ю. Петрунина 2 января 2021 года исполнилось 60 лет заведующему кафедрой математических методов и информационных технологий в управлении факультета государственного управления МГУ Юрию Юрьевичу Петрунину. Новости сайта 03/02 Обновлена информация о текущих конкурсах, грантах, стипендиях 25/01 Обновлена информация о текущих конкурсах, грантах, стипендиях 30/12 Добавлена информация о лауреатах стипендий МГУ молодым сотрудникам, аспирантам и студентам, добившимся значительных результатов в педагогической и научно-исследовательской деятельности, на 2021 год 30/12 Добавлена информация о присуждении званий заслуженных профессоров, преподавателей, научных сотрудников и работников МГУ за 2020 год 20/11 Обновлена информация о текущих конкурсах, грантах, стипендиях Архив новостей Противодействие коррупции Программа развития Московского университета Программа развития Московского университета 27 сентября 2010 года Правительством Российской Федерации была одобрена Программа развития федерального государственного образовательного учреждения высшего профессионального образования «Московский государственный университет имени М.В.Ломоносова» до 2020 года. Закрыть Новости Объявления Поступающим Учеба Наука Университетская жизнь Отзывы и благодарности Поздравления Международное сотрудничество Пресс-служба МГУ в СМИ Интервью ректора Сайты МГУ Адреса Факультеты и филиалы Другие подразделения Карта сайта Поиск Главная страница Общие сведения Учеба Поступающим Наука Международное сотрудничество Дополнительное образование Профориентация и трудоустройство Интернет-ресурсы Выпускники Университетская жизнь События в фотографиях Виртуальный тур Адреса Instagram Twitter Московский государственный университет имени М.В.Ломоносова Дневник Московского университета МГУ имени М.В.Ломоносова Дневник Московского университета Русский English 中文 Новости Объявления Пресс-служба Сайты МГУ Адреса Copyright © 1997–2021 МГУ имени М.В.Ломоносова При перепечатке текстовой информации и фотографий ссылка на сайт обязательна Разработка сайта: SEBEKON