NAROD•RU Навигация Веб-сайт Интернет-магазин Лендинг Программы CMS Хостинг Народный рейтинг конструкторов сайтов Мы собрали все системы, чтобы определить лучших. Поэтому перед вами, наверное, самый полный список конструкторов сайтов в рунете. Если вы знаете конструктор сайтов, которого нет в этому списке - можете добавить его через форму. Системы выстроены согласно полученных оценок после тестирования. Также во внимание берутся оценки пользователей и нишевые рейтинги: uGuide, Site-builders, KonstruktorySajtov и др. 5.0+ Лучшее решение для малого (среднего) бизнеса Идеальное соотношение цена\качество Простой и понятный конструктор сайтов от $3.5 мес Посетить сайт читать обзор 5.0 Мощный и универсальный конструктор сайтов Позволяет создать: сайт, блог, форум, магазин 13 лет на рынке, >4 млн. работающих сайтов от $2.39 мес Посетить сайт читать обзор 5.0 Конструктор лендингов с A/B тестированием Сервис для маркетологов и арбитража трафика Лучшие одностраничные продающие сайты от $4.3 мес Посетить сайт читать обзор 4.8 Онлайн конструктор с визуальным редактором Широкий выбор инструментов для дизайнера Интеграция с разными сервисами от $10 мес Посетить сайт читать обзор 4.6 Один из самых авторитетных конструкторов Более 130 млн пользователей со всего мира Подходит для создания сайта любого типа от $4.08 мес Посетить сайт читать обзор 4.2 Только для создания небольших сайтов Подключение онлайн-кассы для магазинов Большой набор дополнительных услуг от ₽299 мес Посетить сайт читать обзор САЙТ "ПОД КЛЮЧ" Сайт, лендинг или интернет-магазин "под ключ" Специалисты создадут для вас современный, удобный и красивый сайт за фиксированную цену. ₽3900 Заказать сайт divly.ru 4.0 Продвинутый конструктор одностраничников Собственная CRM-система Создание уникального дизайна блоков сайта от ₽500 мес Создать сайт читать обзор 3.7 Конструктор коммерческих сайтов Тесная интеграция с продуктами 1С Возможность переноса сайта на свой хостинг от ₽220 мес Создать сайт читать обзор 2.8 Подходит для создания сайтов-визиток Интеграции с маркетинговыми инструментами Минимализм в настройках конструктора от ₽2388 годОтсутствует помесячная оплата. Минимальный срок подключения тарифа от 1 года. Создать сайт читать обзор Как создать сайт бесплатно и быстро Быстрое и бесплатное создание сайта — мечта любого начинающего веб-мастера. Когда появляется хорошая идея, хочется немедленно её реализовать, но часто нет бюджета для привлечения специалистов. Можно минимизировать затраты на дизайнеров и разработчиков, выполнив всю работу самостоятельно, но совсем бесплатно создать хороший сайт не получится. За использование инструментов, позволяющих новичку собирать качественные проекты, придётся немного заплатить. Однако по сравнению с теми ценами, которые выставляют веб-студии, пара сотен рублей в месяц — это практически бесплатно. Конструкторы — самый быстрый способ создать сайт Даже если вы никогда не думали о самостоятельной разработке сайта, конструкторы помогут выполнить её без длительного обучения и специальных навыков. Всё, что потребуется — определиться с типом и тематикой сайта, подобрать подходящий сервис и начать реализовывать идею. Время, потраченное на разработку, зависит от сложности проекта. Небольшой сайт можно создать за несколько часов или 1 день — и он будет работать так же, как заказанный в самой дорогой веб-студии. Высокая скорость создания — не единственное достоинство конструкторов. Сервисы для создания сайтов без навыков программирования становятся популярными, потому что обладают целым рядом положительных качеств: Низкий порог вхождения. Для начала работы нужно только зарегистрироваться. Хостинг предоставляется конструктором, даже домен можно купить на этом же сервисе. Для настройки сайта используются визуальные редакторы, в которых веб-мастер сразу видит результат своей работы. Виджеты, приложения, шаблоны, готовые контентные блоки и другие элементы конструктора разрабатывают профессионалы. Поэтому они корректно работают и выглядят привлекательно. Есть техническая поддержка, которая поможет решить любой возникающий вопрос. Конструкторы устраняют все проблемы, с которыми сталкиваются начинающие веб-мастера, и позволяют сосредоточиться на решении главной задачи — развитии проекта. При этом они не требуют высокого бюджета: вы как минимум сэкономите на услугах профессиональных разработчиков. На конструкторах можно создавать самые разные проекты: сайты-визитки, блоги, интернет-магазины, лендинги. Чтобы убедиться в этом, достаточно посмотреть на возможности трёх популярных сервисов: uCoz, uKit и uLanding. 1. uCoz.ru uCoz — это движок с системой модулей, которая обеспечивает создание проектов разной функциональности. uCoz предлагает начинающим веб-мастерам работу через визуальный редактор, но максимально потенциал движка раскрывается при наличии компетенций для работы с кодом. Создать сайт в uCoz uCoz подходит для запуска любых проектов: блога, форума, магазина, портала организации или учебного заведения. На конструкторе можно создавать лендинги и визитки, но намного эффективнее использовать его для реализации крупных проектов, где мощная функциональность оказывается востребованной. Основные возможности Возможности uCoz зависят от включенных модулей и навыков веб-мастера. Конструктор имеет открытый код и предоставляет доступ к API, поэтому при соответствующей компетенции можно использовать его как основу для разработки собственной панели администратора и приложений. Но и начинающие веб-мастера без навыков программирования останутся довольными функциональностью сервиса. В списке модулей — 20 позиций. Их доступность зависит от тарифа, но большую часть можно подключить бесплатно, разве что интернет-магазин работает только после оплаты одного из двух старших премиум-планов. Каждый модуль содержит свои настройки: например, в «Блоге» вы найдёте все средства управления контентом, а в «Форуме» — инструменты для создания и модерации топиков. По своей функциональности uCoz ощущается как CMS, только не требует никаких дополнительных материалов — все необходимые инструменты реализованы в виде модулей. Вам остаётся только подключить нужные инструменты — и можно создать любой сайт. Достоинства и недостатки uCoz можно использовать так, как вам удобно: подключать и убирать модули, работать в режиме визуального редактора или править код, ставить стандартные шаблоны или заказать разработку тем в веб-студиях. Другие положительные качества: Подключение домена при бесплатном доступе. Поддержка сторонних сервисов, популярных в рунете: соцсетей, платёжных систем, чатов и т.д. Доступ к коду и API. Магазин премиум-тем и партнёрские студии, обеспечивающие высокое качество дополнительных материалов. Среди минусов отметим малое количество современных макетов в стандартном каталоге и ограниченность визуального редактора — всё-таки максимальная кастомизация шаблона возможна только через правку файлов темы. На uCoz можно создавать небольшие сайты быстро и без финансовых вложений, но всё-таки эффективнее использовать его для построения крупных проектов. 2. uKit.com uKit — практически бесплатный конструктор бизнес-сайтов с лучшим визуальным редактором, который позволяет без специальных навыков собрать качественный проект за пару дней и даже часов. Создать сайт-визитку в uKit uKit предназначен для создания сайтов для малого бизнеса. На конструкторе удобно строить корпоративные порталы, визитки, лендинги. Можно запустить блог или онлайн-магазин, но эта функциональность является, скорее, прикладной. Основные возможности Инструменты uKit позволяют быстро и без специальных навыков создавать сайты компаний, визитки, лендинги, небольшие интернет-магазины — в общем всё, что может быть полезно бизнесу. Простота и высокая скорость запуска проектов обеспечивается удобным редактором, который состоит из четырёх разделов: «Страницы» — работа со структурой. «Конструктор» — добавление элементов интерфейса. «Дизайн» — настройки отображения страниц. «Адаптивность» — проверка и настройка дизайна под разные экраны. Возможности редактора в части изменения дизайна ограничены жёсткой сеткой и пресетами, которые не позволяют испортить шаблон неосторожными движениями. Это тоже положительно сказывается на скорости разработке, так как отпадает необходимость выверять местоположение каждого элемента интерфейса. Достоинства и недостатки Освоить редактор uKit можно за несколько часов. Это позволяет очень быстро собирать качественные сайты, которые ничем не отличаются от продуктов профессиональных разработчиков. Основные достоинства: Богатый ассортимент адаптивных шаблонов. Большой выбор элементов для выстраивания интерфейса. Интеграции с популярными сервисами и возможность вставки HTML-кода на старших тарифах. Недостатки uKit могут повлиять на работу только при неправильном использовании конструктора. Среди них — ограниченные возможности визуального редактора. Но если собирать на нём визитки, сайты компаний, лендинги и другие небольшие проекты, то остаются только положительные впечатления. 3. uLanding.io uLanding — сервис, основанный на редакторе uKit и предназначенный для запуска и тестирования лендингов. Предлагает веб-мастеру все необходимые инструменты для построения одностраничников и последующей организации экспериментов, цель которых — выявление наиболее эффективного торгового предложения. Создать лендинг в uLanding Подходит для проверки рекламных и маркетинговых стратегий без привлечения программистов и верстальщиков. uLanding позволяет быстро создавать и изменять лендинги силами маркетологов, снижая затраты на продвижение продуктов путём исключения неэффективных стратегий. Основные возможности В uLanding используется визуальный редактор, проверенный в uKit, поэтому со скоростью создания лендингов всё в порядке: набив руку, можно собрать новый одностраничник за несколько часов. Для ускорения процесса доступно дублирование лендингов — это очень удобно при запуске тестирования, когда нужно сравнить два проекта, продвигающих один товар/услугу. uLanding предлагает те же возможности визуального редактора, что и uKit в максимальной комплектации. Для интеграции с другими сервисами доступна вставка HTML-кода. Поддерживается динамический текст, который позволяет создавать мультилендинги. Главное отличие uLanding от других конструкторов — панель управления, заточенная на тестирование эффективности одностраничников. Сбор статистики выполняется с помощью инструментов Google Analitycs. Отчёты предоставляются в графическом виде за каждый день и содержат информацию об источниках покупателей. При сравнительном анализе нескольких лендингов с одинаковым трафиком отслеживаются клики и заполнение форм, что позволяет сделать вывод об эффективности той или иной стратегии. Достоинства и недостатки uLanding позволяет значительно сэкономить на рекламных кампаниях, обеспечивая низкозатратное тестирование стратегий перед вложением денег и сил в продвижение лендинга. Основные достоинства сервиса: Простой визуальный редактор. Встроенные инструменты тестирования, сбора статистики и аналитики Синхронизация с CRM для обработки заявок. Недостатки uLanding — следствие недавнего запуска. Пока не хватает большего количества шаблонов для построения лендинга и тонких настроек экспериментов, но основная функция выполняется — uLanding действительно помогает понять, какое торговое предложение воспринимается пользователями лучше. Выводы Конструкторы сайтов — лучший способ создать сайт быстро и бесплатно. Они могут заметно отличаться с точки зрения предназначения и функциональности, но имеют одно общее свойство — для начала работы с ними не нужно иметь специальные навыки и долго учиться. Это в равной степени относится и к универсальному uCoz, и к более специализированным uKit и uLanding. Однако создать сайт совсем бесплатно вряд ли получится — разве что небольшой проект на uCoz. Но бесплатная работа сайта в принципе невозможна: даже если использовать CMS со свободной лицензией, необходимо оплачивать хостинг и домен, а ещё самостоятельно заботиться о работоспособности движка или платить сторонним специалистам. В случае с конструкторами бюджет в любом случае оказывается меньше. Используя конструкторы сайтов, вы платите фиксированную стоимость подписки, за которую получаете все необходимые инструменты и полную техническую поддержку. По сути, это плата за спокойствие и возможность заниматься самым важным — развитием проекта, а не поиском решения возникающих проблем. К тому же, учитывая функциональность конструкторов, стоимость тарифов часто можно приравнять к понятию «бесплатно». Читайте также Как создать одностраничный лендинг Как создать свой блог в интернете Как создать интернет-магазин самому © 2021 Narod.ru