АФИША Вся афиша События онлайн Выставки Спектакли Концерты Фестивали и праздники Встречи Вам может понравиться Где живут герои Пушкина? LIVE Все трансляции Расписание трансляций Архив трансляций Заявка на трансляцию Стриминговые площадки Национальный проект Вам может понравиться Коппелия СПЕЦПРОЕКТЫ Все спецпроекты Культурный вопрос Слово дня Подкасты Открываем города России Место на карте Всероссийские акции Вам может понравиться «И легких рифм сигнальные звоночки» КИНО Всё о кино Фильмы онлайн Статьи о кино Подборки фильмов Биографии актёров и режиссёров Вам может понравиться Асса МУЗЕИ Всё о музеях и коллекциях Каталог музеев Статьи об искусстве Подборки музейных коллекций Биографии художников и коллекционеров Вам может понравиться 8 экспонатов малых музеев Третьяковской галереи МУЗЫКА Всё о музыке Концерты онлайн Статьи о музыке Подборки музыкальных произведений и концертов Виртуальные концертные залы Биографии музыкантов и исполнителей Музыкальные коллективы Концертные площадки Вам может понравиться Сказки с оркестром ТЕАТР Всё о театре Спектакли онлайн Статьи о театре Подборки спектаклей Биографии актёров и постановщиков Каталог театров Вам может понравиться Конек-горбунок ЛИТЕРАТУРА Всё о литературе Произведения классической литературы Статьи о русской литературе Подборки на литературную тему Биографии писателей и критиков Библиотеки России Стихи русских поэтов Вам может понравиться Василий Шукшин. Рассказы для 6 класса ТРАДИЦИИ Всё о традициях Нематериальное культурное наследие Статьи о традициях России Подборки обычаев и ритуалов Религиозное наследие Дома культуры и клубы Зарубежное наследие Вам может понравиться Вот такие пироги: какую выпечку готовили в разных губерниях АРХИТЕКТУРА Всё об архитектуре Архитектурный каталог Статьи об архитектуре Подборки памятников архитектуры Биографии архитекторов Усадьбы России Термины Вам может понравиться Древние крепости России ОБРАЗОВАНИЕ Всё об образовании Лекции онлайн Статьи об искусстве и науке Подборки лекций Биографии учёных и общественных деятелей Образовательные учреждения Все тесты Вам может понравиться Как устроен человек: лекции Спецпроект Место на карте: Большое Богдо Знакомимся с историей легендарных природных памятников России Слово дня Синекдоха Значение, происхождение и употребление понятия в современном языке Культурный вопрос Сколько в России объектов, которые охраняет ЮНЕСКО? Отвечает Ирина Малахова, антрополог, автор портала «Культура.РФ» Публикация Тест: знаете ли вы секреты иконописи? Попробуйте раскрыть все тайны и хитрости древних мастеров Публикация Как читать «Лето Господне» Шмелева Почему в произведении о детстве важную роль играют религиозные образы Подборка Концерты ХХ фестиваля «Международная неделя консерваторий» Выступление дважды лауреата «Грэмми» Максима Венгерова, опера по роману Федора Достоевского и концерт в Исаакиевском соборе Публикация Юлиана Слащева: «Каждый наш фильм найдет своего зрителя» Интервью с председателем правления «Союзмультфильма» и генеральным директором Киностудии им. Горького Публикация Тест: угадайте картины по цветовой гамме Сможете ли вы отличить Архипа Куинджи от Ивана Шишкина? Подборка Лекции про российских правителей Как Александр Невский победил рыцарей-крестоносцев, а Александр II стал Царем-освободителем Публикация «Вчетвером мы составляли единое целое»: история семьи Рерихов Как жена и сыновья поддерживали художника в творчестве и научных изысканиях Публикация 10 цитат из нобелевской лекции Иосифа Бродского О предназначении языка, диалоге поэта с читателем и «худшем преступлении против литературы» Публикация Тест: угадайте, как отзывались о Петербурге знаменитые иностранцы Что поражало Александра Дюма, Льюиса Кэрролла и других путешественников Публикация 10 интересных фактов об Анне Павловой Истории из жизни русской балерины, с которой начался американский балет Новости Литература «Библионочь-2021» пройдет во всех регионах России 24 апреля 26 февраля Музеи Vogue Россия представил съемку, вдохновленную русским авангардом 26 февраля Литература «Культура.РФ» покажет трансляцию литературной гостиной «Февраль. Достать чернил и плакать» 25 февраля Музеи 26 февраля в Музее архитектуры откроется выставка, посвященная ВХУТЕМАСу 25 февраля Музыка 11 марта в Москве стартует фестиваль «Триумф джаза» 24 февраля Музеи 5 главных экспонатов выставки «Карл Фаберже и Федор Рюкерт. Шедевры русской эмали» 24 февраля Подпишитесь на рассылку портала КУЛЬТУРА.РФ А также читайте нас в социальных сетях Посетить Культурные события, интересные места и достопримечательности России Читать Статьи об искусстве и традициях, биографии, книги и новости культуры Смотреть Отечественные и зарубежные фильмы, лекции, концерты и спектакли Live 03 мар ср 14:30 Марина Цветаева. Судьба и поэзия Центральная городская библиотека им. Н. К. Крупской г. Самара 03 мар ср 16:00 Вива Италия! Санкт-Петербургский государственный театр «Мюзик-Холл» 06 мар сб 15:00 театрализованное представление "Слушай. Чувствуй. Живи" Няганский театр юного зрителя (вторая сцена) 08 мар пн 08:00 «Писательницы Серебряного века о войне» Всероссийская государственная библиотека иностранной литературы имени М. И. Рудомино 08 мар пн 16:00 Вечер современной хореографии Культурный центр ЗИЛ 21 мар вс 14:00 К 130-летию со дня рождения. Михаил Булгаков. Мастер Москонцерт на Пушечной 30 апр пт 11:00 Скульптурный класс Академии художеств в XX веке Русский музей. Центр мультимедиа 12 июня сб 13:00 Славься, Русь! К 800-летию Александра Невского Зеленый театр Каталоги разделов Кино 1680 фильмов Театр 1016 спектаклей Музыка 1100 концертов Образование 1533 лекции Образы России 370 мест Музеи 4609 учреждений литература 722 книги Архитектура 245 мест Спектакли для детей Постановки по русской и зарубежной классике, кукольные спектакли, мюзиклы и оперы Культурный код: произведения для школьников Фильмы, спектакли, книги и архитектурные памятники Культурный вопрос Открывайте загадки русской культуры вместе с нами Национальный проект «Культура» Прямые трансляции и записи спектаклей, концертов, фестивалей и других событий Раздел LIVE на портале «Культура.РФ» Плеер с лучшими трансляциями, подписка на любимые темы и многое другое Спецпроекты Спецпроект Путеводитель по Музею Фаберже Самое крупное в мире собрание работ знаменитой ювелирной фирмы и произведения других мастеров XIX—XX веков Спецпроект Путеводитель по Третьяковской галерее Старинные иконы, знаменитые картины и скульптуры мастеров XVIII-ХХ столетия Афиша Live Спецпроекты Кино Музеи Музыка Театр Литература Традиции Архитектура Образование «Культура.РФ» — гуманитарный просветительский проект, посвященный культуре России. Мы рассказываем об интересных и значимых событиях и людях в истории литературы, архитектуры, музыки, кино, театра, а также о народных традициях и памятниках нашей природы в формате просветительских статей, заметок, интервью, тестов, новостей и в любых современных интернет-форматах. О проекте Открытые данные © 2013–2021, Минкультуры России. Все права защищены Контакты E-mail: cultrf@mkrf.ru Обратная связь Нашли опечатку? Ctrl+Enter Материалы При цитировании и копировании материалов с портала активная гиперссылка обязательна