ЛитРес Найти Пожалуйста, введите три или более символа Войти 6 Знаете ли вы, что... Присоединяясь к ЛитРес, вы заботитесь об экологии ЗарегистрироватьсяВойти Мои книги ВсеМоиПросмотренныеОтложенныеКорзинаСписки Компания Жанры легкое чтение детективы фантастика боевики, остросюжетная литература любовные романы приключения серьезное чтение современная проза классическая литература биографии и мемуары об истории серьезно cтихи, поэзия история исторические детективы исторические приключения историческая фантастика биографии и мемуары историческая литература бизнес-книги личная эффективность кадровый менеджмент зарубежная деловая литература о бизнесе популярно менеджмент знания и навыки саморазвитие / личностный рост бизнес-книги эзотерика научно-популярная литература учебная и научная литература психология, мотивация саморазвитие / личностный рост книги по психологии эзотерика биографии и мемуары истории из жизни спорт, здоровье, красота медицина и здоровье красота спорт секс / секс-руководства хобби, досуг прикладная литература йога кулинария спорт / фитнес мода и стиль дом, дача домашнее хозяйство кулинария рукоделие и ремесла отдых / туризм хобби / увлечения детские книги детская фантастика детские приключения зарубежные детские книги детская проза сказки родителям воспитание детей детская психология детские книги здоровье детей публицистика и периодические издания публицистическая литература периодические издания Самиздат Все 345 жанров Новинки Популярное Аудиокниги Что почитать? #даритекниги Промокод Ещё Предзаказ со скидкой 30% Подборки Популярные авторы Хиты, проверенные временем Только на ЛитРес Прочти первым ЛитРес: Абонемент ЛитРес: Абонемент в подарок ЛитРес: Черновики ЛитРес: Самиздат ЛитРес: Чтец Подарочные карты Мобильные приложения ЛитРес: Исследования ЛитРес: Журнал Все 345 жанров Алексей Иванов Тени тевтонов 549 ₽Купить Алексей Иванов Тени тевтонов Купить за 549 ₽Читать Алексей Иванов Алексей Иванов Тобол. Мало избранных 369 ₽Купить постмодернизм Виктор Пелевин Непобедимое солнце. Книга 1 349 ₽Купить национальный бестселлер Марина Степнова Женщины Лазаря 189 ₽Купить национальный бестселлер Марина Степнова Женщины Лазаря 339 ₽Купить Аудиокнига современная русская литература Алексей Поляринов Риф 249 ₽Купить Марина Степнова Сад 329 ₽Купить Евгений Водолазкин Оправдание Острова 499 ₽Купить Евгений Водолазкин Лавр 399 ₽Купить историческая литература Виктор Ремизов Вечная мерзлота 299 ₽Купить «Вечная мерзлота» Борис Акунин Мир и война 419 ₽Купить Юлия Артюхович (Верба) Одесская сага. Понаехали 169 ₽Купить Иностранная литература. Современная классика Продолжение знаменитой серии о Корморане Страйке 253 ₽Купить Роберт Гэлбрейт Дурная кровь 379 ₽Купить Роберт Гэлбрейт Дурная кровь. Книга 1 344 ₽Купить современные детективы Татьяна Устинова Камея из Ватикана 359 ₽Купить Мария Воронова Из хорошей семьи 219 ₽Купить -30% Майк Омер Внутри убийцы 244,30 ₽Купить Роберт Гэлбрейт Роберт Гэлбрейт Зов кукушки 279 ₽Купить загадочное исчезновение Андреас Грубер Смертельный хоровод 379 ₽Купить Роберт Гэлбрейт Роберт Гэлбрейт Шелкопряд 279 ₽Купить Фредрик Бакман Фредрик Бакман Тревожные люди 349 ₽Купить Фредрик Бакман Вторая жизнь Уве 299 ₽Купить Фредрик Бакман Бабушка велела кланяться и передать,... 299 ₽Купить Фредрик Бакман Фредрик Бакман Тревожные люди 339 ₽Купить Тревожные люди Фредрик Бакман Фредрик Бакман «Тревожные люди» – новая книга шведского классика современной литературы о человеческой психологии XXI века. Вооружённое ограбление, захват заложников – роман начинается как триллер, но продолжаются как комедия. В этом весь Бакман, который умеет найти смешное даже в такой ситуации, как ограбление банка. Заложники, среди которых беременная дама, миллионер с суицидальными наклонностями и еще несколько невротиков, рассказывают – каждый свою – версию произошедшего. А Бакман тем временем пытается разобраться в психологии героев и ответить на вопрос, что не так с современными людьми – почему они такие? Права на экранизацию этой книги уже приобрела компания Netflix. Пресса о книге: «Бакман относится к людским изъянам с пониманием и сочувствием. Он снова напоминает нам, что человек всегда лучше, чем сумма его недостатков». Book Page «Это история о природе человека, об отношениях между людьми, о человеческой доброте… рассказанная „бакмановской прозой“ – такой необычной. Изящной и трогательной». Canadian Living «С одной стороны, это уморительно смешная комедия. С другой – история о людях, которые страдают и не знают, что делать со своей болью… Бакман словно говорит читателю: не тебе одному, приятель, пришлось в жизни несладко». Svenska Dagbladet Копирайт Читает: Кирилл Радциг © Fredrik Backman, 2019 © Издание на русском языке, перевод на русский язык, оформление. Издательство «Синдбад», 2020 Иллюстрация: Юлия Стоцкая Запись произведена Аудио Издательством ВИМБО ©&℗ ООО «Вимбо», 2020 Продюсеры: Вадим Бух, Михаил Литваков шведская литература Никлас Натт-о-Даг 1793. История одного убийства 349 ₽Купить современная зарубежная литература Ю Несбё Королевство 349 ₽Купить Хиро Арикава Хроники странствующего кота 279 ₽Купить Халед Хоссейни Бегущий за ветром 300 ₽Купить Мюриель Барбери Элегантность ёжика 199 ₽Купить психологическая проза Михаил Лабковский Хочу и буду: Принять себя, полюбить ... 399 ₽Купить Гиллиан Флинн Экранизированный бестселлер! 344 ₽Купить Аудиокнига Гиллиан Флинн Гиллиан Флинн Исчезнувшая 249 ₽Купить загадочное исчезновение Роберт Гэлбрейт Дурная кровь. Книга 2 253 ₽Купить Аудиокнига зарубежные детективы -30% Алекс Михаэлидес Безмолвный пациент 244,30 ₽Купить Майк Омер Заживо в темноте 349 ₽Купить Шарлотта Брандиш Драма в Гриффин-холле, или Отравленн... 249 ₽Купить -30% Джон Маррс The One. Единственный 244,30 ₽Купить экранизации Фредрик Бакман Вторая жизнь Уве 339 ₽Купить Айн Рэнд Атлант расправил плечи 449 ₽Купить Гиллиан Флинн Гиллиан Флинн Острые предметы 249 ₽Купить зарубежные детективы -30% Алекс Михаэлидес Безмолвный пациент 244,30 ₽Купить 12345...15...30...45...60...75...84След. О компании Контакты Служба поддержки Возврат © ООО «ЛитРес» Активировать купон Публичная оферта Политика обработки персональных данных Согласие на получение рассылки Сотрудничество Издательствам Авторам Библиотекам Партнёрам Вебмастерам Что почитать? Бестселлеры Скоро в продаже Популярные авторы Интервью с авторами ЛитРес в соц.сетях Партнеры: Мы используем куки-файлы, чтобы вы могли быстрее и удобнее пользоваться сайтом. ПодробнееOK Книги для взрослых Вы согласны видеть книги с элементами эротики? ДаНет Напомнить позже Вы уверены? Применив фильтр, вы больше не будете видеть на главной странице, в популярном и новинках подобные книги. Да, скрыть эротикуОтменить Настройки сохранены. Вы можете изменить их в профиле в любой момент. Ок Купите 3 книги одновременно и выберите четвёртую в подарок! Условия акции Чтобы воспользоваться акцией, добавьте нужные книги в корзину. Сделать это можно на странице каждой книги, либо в общем списке: Нажмите на многоточие рядом с книгой Выберите пункт «Добавить в корзину» Больше не показывать это сообщение