Internet Explorer 11 не поддерживается нашим сайтом. Вы используете Internet Explorer 11. Он не поддерживает многие современные технологии, из-за чего страницы сайта могут некорректно отображаться, а часть важного функционала не работать. Для полноценной и стабильной работы сайта, пожалуйста, воспользуйтесь одним из современных бесплатных браузеров. Например, Goolge Chrome или Microsoft Edge. Скачать Google Chrome Бесплатно Скачать Microsoft Edge Бесплатно Если вы хотите продолжить как есть, перейдите по ссылке Ваш город ? Да Выбрать другой Отменить Казань +7(843)2-888-008 Все результаты АкцииСитилинк.БизнесДоставкаМагазиныОбратная связь Казань +7(843)2-888-008 Каталог Акции Ситилинк.Бизнес Магазины Покупателям Оформление заказа Доставка и оплата Гарантии Кредит и рассрочка Сервисные центры Услуги Обзоры Барахолка Форум Конфигуратор Подбор расходных материалов Ситилинк Новости Клуб Ситилинк Вакансии Перезвоните мне Задать вопрос Обратная связь 1/2 Я хочу задать вопрос задать вопрос оставить жалобу поблагодарить внести предложение оставить коммерческое предложение Сообщение до 1000 знаков Файл до 10мб Телефон или email для ответа Оператор ответит в течение 48 часов Номер заказа, если есть Продолжить Обратная связь 2/2 Я юридическое лицо Название компании Имя Город Слово с картинки Заменить картинку Назад Отправить Перезвонить мне Ближайший город Телефон Оператор перезвонит в течение 1 часа (с 9:00 до 21:00 по местному времени) Моё имя Хочу сделать заказ Другое Слово с картинки Заменить картинку Соглашаюсь с условиями обработки персональных данных Перезвоните мне Обратная связь 1/2 Я хочу задать вопрос задать вопрос оставить жалобу поблагодарить внести предложение оставить коммерческое предложение Сообщение до 1000 знаков Файл до 10мб Телефон или email для ответа Оператор ответит в течение 48 часов Номер заказа, если есть Продолжить Обратная связь 2/2 Я юридическое лицо Название компании Имя Город Слово с картинки Заменить картинку Назад Отправить Товар временно отсутствует Мы сразу сообщим вам о поступлении товара, если вы укажете свою почту. Введите ваш E-mail Сообщить о поступлении Сообщить об ошибке в описании Слово с картинки Заменить картинку Отправить Каталог товаров Все результаты Сравнить: + бонусов ₽ Оформить заказ Главная Каталог Корзина Избранное Сравнение Войти Вход / Регистрация Email или телефон Пароль Забыли пароль? Слово с картинки Заменить картинку Войти Войти по SMS Телефон Код из SMS Повторная отправка SMS возможна через Получить SMS с кодом Войти Ваше имя Email Телефон Забыли пароль? Войти по SMS Войти Подтвердить номер телефона Мы отправим вам SMS с кодом Код из SMS Повторная отправка SMS возможна через Придумайте пароль Минимум 6 символов (букв, цифр и спец. знаков) Я юридическое лицо Я хочу знать о скидках и акциях Слово с картинки Заменить картинку Зарегистрироваться Сброс пароля Новый пароль Email или телефон Придумайте пароль Минимум 6 символов (букв, цифр и спецзнаков) Войти Email или телефон Отправить еще раз Email или телефон Мы отправили на ваш email письмо с ссылкой. Перейдите по ней, чтобы сбросить пароль Прислать смс с кодом Код из SMS Повторная отправка SMS возможна через Перейти к смене пароля Перейти к смене пароля Каталог Смартфоны и гаджеты Ноутбуки и компьютеры Телевизоры, аудио-видео, Hi-Fi Бытовая техника для дома и кухни Строительство и ремонт Фото, видео, системы безопасности Автотовары Канцтовары, Мебель и Офисная техника Красота и здоровье Детские товары Спорт и отдых Товары для геймеров Дом и дача Уцененные товары Подарочные сертификаты Сервисы и услуги Сборка компьютера Установка техники Цифровые услуги Защита покупки Защита имущества Подборка расходных материалов Доставка Электронные ключи и подписки Все результаты Все товары категории Популярные категории Ноутбуки Ноутбуки Смартфоны Смартфоны Телевизоры Телевизоры Мониторы Мониторы Процессоры Процессоры Садовая техника Садовая техника Стиральные машины Стиральные машины Климатическая техника Климатическая техника Холодильники Холодильники Компьютеры Компьютеры Собрать компьютер Создать свою сборку Готовые сборки Игровые Для офиса Для дома Для дизайна Попробуйте! Создать свою сборку Хиты продаж Хит Устройство охлаждения(кулер) DEEPCOOL GAMMAXX 300 FURY 1320 ₽ 1340 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 1320 ₽ 1340 ₽ Добавить в корзину Внешний аккумулятор (Power Bank) XIAOMI Redmi Power Bank PB200LZM, белый 1690 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 1690 ₽ Добавить в корзину Микроволновая Печь BBK 20MWS-772M/S-M G 20л. 700Вт серебристый 4860 4090 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 4860 4090 ₽ Добавить в корзину AA Аккумулятор GP 270AAHC3/1 1280 1060 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 1280 1060 ₽ Добавить в корзину Умный пульт ЯНДЕКС SmartControl YNDX-0006, черный 1320 ₽ 1390 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 1320 ₽ 1390 ₽ Добавить в корзину Акция Смартфон SAMSUNG Galaxy M31 128Gb, SM-M315F, красный 21 490 20 220 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 21 490 20 220 ₽ Добавить в корзину Сушилка для овощей и фруктов СПЕКТР-ПРИБОР Ветерок-2, прозрачный 4040 ₽ 4050 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 4040 ₽ 4050 ₽ Добавить в корзину Коммутатор TP-LINK LS1008G 1290 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 1290 ₽ Добавить в корзину Лучшие новинки Новинка Планшет LENOVO Tab M10 TB-X306X, 2GB, 32GB, 4G серебристый 13 990 12 990 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 13 990 12 990 ₽ Добавить в корзину Новинка Ноутбук HP Pavilion Gaming 15-dk1063ur, 381A4EA, черный 84 990 79 990 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 84 990 79 990 ₽ Добавить в корзину Новинка Смарт-часы AMAZFIT GTS 2e A2021, 1.65", золотистый 10 990 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 10 990 ₽ Добавить в корзину Новинка Кресло игровое БЮРОКРАТ ZOMBIE RUNNER, черный/зеленый 5990 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 5990 ₽ Добавить в корзину Новинка МФУ лазерный CANON i-Sensys Colour MF744CDW, белый 38 600 36 350 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 38 600 36 350 ₽ Добавить в корзину Новинка Сканер штрих-кода Deli E14952 2D 1880 ₽ 3000 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 1880 ₽ 3000 ₽ Добавить в корзину Новинка Проектор CACTUS CS-PRE.09B.WVGA-W, черный, Wi-Fi 6890 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 6890 ₽ Добавить в корзину Новинка Смартфон SAMSUNG Galaxy A02 32Gb, SM-A022, черный 8990 8240 ₽ 8260 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 8990 8240 ₽ 8260 ₽ Добавить в корзину Новинка Гарнитура JBL T115 TWS, Bluetooth, черный 3490 3290 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 3490 3290 ₽ Добавить в корзину Новинка Витаминно-минеральный комплекс VPLAB Ultra Women's Multivitamin Formula, капсулы, 180шт 2120 ₽ 2140 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 2120 ₽ 2140 ₽ Добавить в корзину Новинка Видеорегистратор с радар-детектором INSPECTOR MapS, GPS, ГЛОНАСС 20 320 18 090 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 20 320 18 090 ₽ Добавить в корзину Новинка Wi-Fi роутер XIAOMI AX1800, белый 4790 ₽ 4950 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 4790 ₽ 4950 ₽ Добавить в корзину Успейте купить Электробритва PHILIPS Series 3000 S3333/54, черный и золотистый 8190 4490 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 8190 4490 ₽ Добавить в корзину Клавиатура A4TECH G800V, черный 1790 1380 ₽ 1483 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 1790 1380 ₽ 1483 ₽ Добавить в корзину Гарнитура SENNHEISER CX 150BT, Bluetooth, черный 4900 3990 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 4900 3990 ₽ Добавить в корзину Видеорегистратор HIKVISION DS-7616NI-K2/16P 28 299 23 513 ₽ 24 620 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 28 299 23 513 ₽ 24 620 ₽ Добавить в корзину Утюг POLARIS PIR 2267AK, фиолетовый 2799 2050 ₽ 2099 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 2799 2050 ₽ 2099 ₽ Добавить в корзину Акция Ручной пылесос (handstick) SAMSUNG VS60M6015KA/EV, голубой/черный 12 490 10 420 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 12 490 10 420 ₽ Добавить в корзину Видеокамера IP HIKVISION DS-2CD2043G0-I, белый 12 690 10 787 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 12 690 10 787 ₽ Добавить в корзину Ковш RONDELL Vintage RDS-345 4490 2420 ₽ 2480 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 4490 2420 ₽ 2480 ₽ Добавить в корзину Магнитный угольник Rexant 12-4836 2458 2060 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 2458 2060 ₽ Добавить в корзину Сумка Piquadro Link CA3084LK2/N черный натур.кожа 5920 3552 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 5920 3552 ₽ Добавить в корзину Рюкзак Piquadro Link CA1813LK2/N черный натур.кожа/нейлон 18 720 11 232 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 18 720 11 232 ₽ Добавить в корзину Чехол (клип-кейс) Guess, для Apple iPhone X/XS, красный 1690 1290 ₽ Добавить в избранное Добавить в сравнение 1690 1290 ₽ Добавить в корзину Обзоры новинок Все обзоры См. все Ноутбуки MSI с видеокартами NVIDIA RTX 30 10 февраля Ноутбуки MSI с видеокартами NVIDIA RTX 30 Компания MSI выпустила несколько линеек ноутбуков с новейшими видеокартами NVIDIA GeForce RTX 30xx. С какими задачами способны справиться эти мобильные компьютеры? Galaxy Buds Pro или AirPods Pro: что купить 8 февраля Galaxy Buds Pro или AirPods Pro: что купить Спустя чуть больше года после выхода AirPods Pro Samsung представила свой ответ бестселлеру от Apple — Galaxy Buds Pro. Сравним посадку, управление, шумоподавление, звук, автономность и даже посмотрим, как новинка работает с iPhone. Техника для создания тепла в доме и офисе 4 февраля Техника для создания тепла в доме и офисе Cоздавать и поддерживать комфортную температуру человеку помогают тепловые приборы – масляные радиаторы и электрические конвекторы. В изоляции с планшетом 1 февраля В изоляции с планшетом Из-за локдауна Наталья на полгода застряла в Индии без рабочего ноутбука — пришлось использовать айпад. Смогла ли она на нем работать? 6 приборов для самомассажа, чтобы снять напряжение 29 января 6 приборов для самомассажа, чтобы снять напряжение Попросили практикующего массажиста выбрать лучшие модели для уставших ног и спины, глубокой проработки мышц и борьбы с целлюлитом. Новости Все новости См. все Акция от Rexel Momentum! Подарок ждет. 8 февраля Акция от Rexel Momentum! Подарок ждет. Купите шредер и получите гарантированный приз. Акция от Leitz IQ! Гарантированный приз каждому 8 февраля Акция от Leitz IQ! Гарантированный приз каждому Купите шредер и получите стильный подарок. Холодильники Hyundai Side by Side: стиль, комфорт, качество у вас дома 4 февраля Холодильники Hyundai Side by Side: стиль, комфорт, качество у вас дома Линейка холодильников Side by Side от корейского бренда Hyundai – изящное решение для ценителей стиля, качества и комфорта по доступной цене. Электробайки и самокаты от DIGMA – купите сейчас, весной будет дороже! 3 февраля Электробайки и самокаты от DIGMA – купите сейчас, весной будет дороже! Скоро праздники, 23 февраля и 8 марта, порадуйте себя или близких крутым подарком! Новый встраиваемый холодильник Hyundai CC4023F 3 февраля Новый встраиваемый холодильник Hyundai CC4023F Продуманные решения Hyundai помогают правильно хранить продукты в любое время года. Популярные бренды Все бренды См. все Apple Digma Honor Huawei LG Oklick Oral-B Xiaomi Бюрократ Другие услуги Все услуги См. все Удаленная компьютерная помощь Удаленная компьютерная помощь Онлайн-помощь для ваших любимых гаджетов. Работаем 24 часа 7 дней в неделю там, где вам удобно. Решим все вопросы с ноутбуком, компьютером, смартфоном, планшетом или Smart TV. Установка техники Установка техники Воспользовавшись нашим услугами, вы сможете рассчитывать на качественную установку и подключение любой бытовой техники, кондиционеров в вашем доме, квартире или офисе. Цифровые услуги Цифровые услуги Квалифицированные специалисты настроят цифровую технику в вашем присутствии в Магазинах Ситилинк! Установка программ, лечение вирусов, Upgrade компьютеров, настройка смартфонов и многое другое. Защита покупки Защита покупки Будем честны: техника иногда ломается, причем куда чаще, чем хотелось бы. Защитите свою покупку страховкой: вы получите бесплатную диагностику, ремонт, а в случае поломки — быструю замену или денежную компенсацию. Защита имущества Защита имущества Пожар, залив, кража, стихийное бедствие — их нельзя избежать на 100%, но можно компенсировать последствия. Защитите свой дом: это в 250 раз дешевле ремонта. В страховку включена ответственность перед соседями. Хочу быть в курсе акций и новинок Вы успешно подписались на нашу рассылку! Мой e-mail Подписаться Включить уведомления в браузере Новости, акции и все самые важные события для вас! Включить Push-уведомления показываются, если разрешить их в настройках браузера Контакты Адреса магазинов Казань +7(843)2-888-008 Перезвонить мне Задать вопрос Акции Покупателям Информация Доставка Гарантии Кредит и рассрочка Сервисные центры Услуги Корпоративным клиентам Обзоры Барахолка Форум Конфигуратор Подбор расходных материалов Ситилинк Новости Клуб Ситилинк Вакансии © Ситилинк, 2008–2021 Политика обработки персональных данных Перезвонить мне Ближайший город Телефон Оператор перезвонит в течение 1 часа (с 9:00 до 21:00 по местному времени) Моё имя Хочу сделать заказ Другое Слово с картинки Заменить картинку Соглашаюсь с условиями обработки персональных данных Перезвоните мне Обратная связь 1/2 Я хочу задать вопрос задать вопрос оставить жалобу поблагодарить внести предложение оставить коммерческое предложение Сообщение до 1000 знаков Файл до 10мб Телефон или email для ответа Оператор ответит в течение 48 часов Номер заказа, если есть Продолжить Обратная связь 2/2 Я юридическое лицо Название компании Имя Город Слово с картинки Заменить картинку Назад Отправить