Войти > Не заполнено Не заполнено Запомнить меня Забыли пароль? Не заполнено Не заполнено минимум 6 символов Не заполнено На вашу почту придет письмо со ссылкой на страницу восстановления пароля X ОТМЕНА Войти через соцсети: X Q / 0 Зарегистрируйтесь Если нет своего аккаунта Авторизируйтесь Если у вас уже есть аккаунт Эфир Ранее в эфире Подкасты Видео YouTube Яндекс.Эфир Сетка Интервью Топ-7 интервью Сетка Передачи Топ-7 передач Гости Вики-голоса Топ-7 гостей Сотрудники Топ-7 сотрудников Реклама Реклама в эфире Реклама на сайте Реклама в эфире Эхо Петербурга О нас Регионы Вакансии Форум = Алексей Венедиктов «Полный Альбац» Задайте вопрос! 12+ 91,2 FM Москва регионы Новости Твиттер новостей Эха Новости Эха Топ-7 новостей Блоги Топ-7 блогов Наши блогеры Топы Топ-7 передач Топ-7 гостей ТОП-7 видео Топ-7 сотрудников Топ-7 новостей Топ-7 блогов Топ-7 интервью Топ-7 голосований Опросы Топ-7 голосований Все голосования Эхо-СПб Рейтинги Сейчас в эфире Новости Ранее в эфире -Весь эфир Q QААВ / 0 Y   c В блогах Саиданвар Сулаймонов: Меня уволили за акцию с фонариками Так как я работаю в «красной зоне», у меня не было возможности выйти на улицу и сфотографироваться. Я решил внутри госпиталя. Обычная безобидная фотография в защитном костюме… 5 143 6 23851 7 12:13 В блогах Манифест 2.0 и Богомолов в отцепленном вагоне В ужасе от эмоционального террора Россию призывают изолироваться от Запада… 5 196 6 80585 7 14.02 В блогах Не слишком ли резво погоняет оппозиция — 2 С лозунгами надо быть поосторожнее. Здесь важно не отпугнуть умеренных, а ведь без них критической массы, необходимой для победы, оппозиция может и не набрать. .. 5 21 6 3707 7 13:19 В блогах Столичные барышни вышли в Цепь солидарности Находящиеся рядом полицейские не обращали на акцию никакого внимания… 5 151 6 41576 7 14.02 Видео дня Наповал #35: Война с Турцией, разрыв с Европой — анализ происходящего Собчак Второй — российский фермер и его манифест. Война с Турцией неизбежна. Путин -разрушитель США. Схватка Лаврова с глобусом. Национальная идея России , наконец, стала ясна… 5 80 6 80645 7 14.02 В блогах В Крым едут еврохалявщики или народные дипломаты? Зачем и за чей счёт? Я знаю достаточно много граждан Европы, кто спокойно смог приехать/перебраться в Крым и жить, в том числе на ПМЖ, и при этом цирка из этого не устраивают, всё за свой счёт. Зачем они едут? Причины разные… 5 61 6 31745 7 14.02 В блогах Владимир Путин: Донбасс мы не бросим, несмотря ни на что Главный редактор RT напомнила главе государства, что в 2014 году в Донбассе была «русская весна» и спросила, не пора ли наступить «русскому лету»... 5 316 6 53476 7 14.02 Связаться с нами Ваш звонок очень важен для нас. эфирный телефон (495) 363-36-59 sms в эфир +7(985) 970-45-45 tweet в эфир @vyzvon Часто задаваемые вопросы FAQ поддержка problem@echo.msk.ru Стать членом клуба Для минимальной регистрации необходимо оставить о себе следующую информацию: E-mail Не заполнено Ник Не заполнено Пароль Не заполнено минимум 6 символов Новости Эксклюзив Эха 16:02 Политики, правозащитники и журналисты просят Собянина не мешать возложению цветов на месте убийства Немцова 27 февраля Об этом «Эху» рассказал один из инициаторов обращения политик Дмитрий Гудков… 5 7 6 283 7 16:06 Никита Михалков раскритиковал известных артистов за поддержку протестных акций 5 4 6 499 7 Эксклюзив Эха 16:06 19 человек были задержаны в России в результате акции с фонариками в поддержку Алексея Навального 5 2 6 109 7 16:07 Британский принц Гарри и его жена Меган Маркл ждут второго ребёнка 5 0 6 43 7 16:07 Почти 80 тысяч человек и около 15 тысяч единиц техники убирают снег в Москве 5 0 6 20 7 15:40 По официальным данным, за последние сутки в России выявлено более 14 тысяч новых случаев заражения коронавирусом 5 0 6 101 7 Все новости Горячие темы Алексей Навальный / Протесты в Белоруссии / Задать вопрос главреду сайта Все материалы Интервью Персонально ваш гость: Константин Ремчуков главный редактор «Независимой газеты» 5 8 6 2328 7 15:05 #слушать 47:26 ;смотреть $скачать HD / SD Код доступа ведущий: Юлия Латынина обозреватель «Эха Москвы» Навальный своим возвращением перевернул политическую ситуацию в России. И вдруг Запад, который всегда считал, что Путину альтернативы нет, видит, что альтернатива есть. И мы стоим на пороге новых санкций по списку Навального… 5 133 6 86508 7 13.02 #слушать 49:12 8читать ;смотреть $скачать HD / SD Блоги Саиданвар Сулаймонов: Меня уволили за акцию с фонариками Так как я работаю в «красной зоне», у меня не было возможности выйти на улицу и сфотографироваться. Я решил внутри госпиталя. Обычная безобидная фотография в защитном костюме… 5 143 6 24037 7 12:13 Блоги Александр Невзоров публицист + Наповал #35: Война с Турцией, разрыв с Европой — анализ происходящего Собчак Второй — российский фермер и его манифест. Война с Турцией неизбежна. Путин -разрушитель США. Схватка Лаврова с глобусом. Национальная идея России , наконец, стала ясна… 5 80 6 80747 7 14.02 Блоги Сергей Пархоменко журналист У судей Арбитражного суда сохранилось естественное чувство брезгливости Иск тов. Шохина и тов. Кузьмина — да и вся их позиция в этом деле — ужасная гадость. Прикасаться к этому — всякому разумному человеку противно… 5 1 6 1027 7 15:58 Интервью Будем наблюдать гость: Алексей Венедиктов главный редактор «Эха Москвы» Судья Акимова — тайная поклонница Алексея Анатольевича Навального. Делает все, чтобы этот суд походил на одновременно карнавал и на ад… 5 74 6 70259 7 13.02 #слушать 01:30:12 8читать ;смотреть $скачать HD / SD Блоги Александр Горный блогер, Крым В Крым едут еврохалявщики или народные дипломаты? Зачем и за чей счёт? Я знаю достаточно много граждан Европы, кто спокойно смог приехать/перебраться в Крым и жить, в том числе на ПМЖ, и при этом цирка из этого не устраивают, всё за свой счёт. Зачем они едут? Причины разные… 5 61 6 31807 7 14.02 Блоги Кусок эфира Матвей Ганапольский: Я очень боюсь, что власть может наделать каких-то ошибок У меня тревожное ощущение. И скажу вам — отнюдь не за Навального. Вы удивитесь, Навальный как раз находится в наиболее прогнозируемой юридической плоскости… 5 19 6 9139 7 13:39 #СлухайЭхо ведущий: Сергей Бунтман первый заместитель главного редактора радиостанции «Эхо Москвы» Сергей Бунтман отвечает на ваши вопросы 5 0 6 728 7 13:00 Блоги Константин Ремчуков главный редактор и гендиректор «Независимой газеты» Манифест 2.0 и Богомолов в отцепленном вагоне В ужасе от эмоционального террора Россию призывают изолироваться от Запада… 5 196 6 80639 7 14.02 Блоги Дмитрий Гудков политик + Не слушайте соловьев режима Нет ничего прекраснее мирных митингов, митинг – это здоровое состояние общества. Это свобода. Митинг в своем городе – это отсутствие страха… 5 88 6 30776 7 14.02 8читать ;смотреть Блоги Алексей Наседкин врач, блогер Столичные барышни вышли в Цепь солидарности Находящиеся рядом полицейские не обращали на акцию никакого внимания… 5 151 6 41589 7 14.02 Блоги Андрей Метельский секретарь МГРО «Единая Россия» Любовь и жалость в Москве. Как калечат девичьи души Любовь действительно сильнее страха, но только тогда, когда любит свободный человек. Будьте свободны от диктата и моды. И тогда все бумеры будут прислушиваться к вам!.. 5 126 6 43664 7 14.02 Блоги Игорь Чубайс доктор философских наук, автор книги «Русская история. Беседы о смыслах» Вопросы президенту Значит, нам ждать нового снижения уровня жизни, новой изоляции и санкций против страны, новых политических репрессий?.. 5 90 6 31289 7 14.02 Блоги Рождённые 15 февраля Поздравить… 5 229 6 3730 7 00:00 Блоги Сергей Митрохин Член Политкомитета ЯБЛОКА + Живыми они не сдадутся В Кунцево зреет массовый протест в связи с массовым выселением граждан из собственного жилья? 5 1 6 780 7 15:44 8читать ;смотреть Блоги Илья Яшин политик 27 февраля — годовщина убийства Бориса Немцова Уграждан, несомненно, есть право отдать дань памяти Немцова в годовщину его гибели и возложить цветы на Большом Москворецком мосту, где он был застрелен… 5 7 6 1017 7 15:12 Блоги Алиса Колесова судебный эксперт, клинический психолог Измена Родине Просмотрев записи, он узнал, что Ася влюблена в некоего гражданина Германии, с которым проводит дни напролёт в переписках и звонках, планируя переезд к нему… 5 2 6 1524 7 15:07 Блоги Мейстер блог Телеграм-канала Между отечеством и превосходительством: какой оппозиции не хватает России? В определенном смысле это роднит отечественных ультралоялистов с отечественными же ультраоппозиционерами – независимо от отношения к начальству, именно оно, а не страна и ее интересы, является основным объектом внимания… 5 21 6 2535 7 11:45 Блоги Жизнь после Брексита Британская армия сократит почти 10 000 военнослужащих Представитель Министерства обороны также отметил репортеру издания Mail online: «в ноябре прошлого года премьер-министр объявил о самом большом увеличении расходов на оборону со времен «холодной войны»... 5 0 6 67 7 15:57 Блоги Александр Плющев в поддержку проекта «Голод» Мои коллеги решили взяться за страшную, тяжелую тему отечественного голодомора, голода в Поволжье, тему известную, но тем не менее не слишком хорошо изученную, как ни парадоксально это звучит, особенно вот в таком формате, формате документального фильма… 5 5 6 1609 7 11:39 8читать ;смотреть Блоги Михаил Бобрышев специалист по международным грузоперевозкам, член Американо-Российской Торгово-Промышленной палаты В России есть легальное поле для диалога Моральная поддержка, особенно в области защиты прав человека, оказывалась и будет оказываться, но всерьёз надеяться на изменения внутренней политики под давлением Запада, конечно же не стоит… 5 0 6 30 7 16:04 Блоги Diletant.media история Каталония против Франсиско Франко Каталонцы, веками лелеявшие надежду на независимость, поплатились за свои идеи, когда власть в стране захватил диктатор Франсиско Франко… 5 2 6 3537 7 10:42 Блоги MOSKVICHMAG сетевой ресурс Москва — город женщин в поисках любви Это случилось в «Кофемании» на Белорусской, еще до ковида. Вечер, столы заняты, топчусь нелепо у входа. Вдруг пара девушек поднимается из-за столика: «Мы уходим, садитесь!»... 5 6 6 8875 7 07:47 Блоги Анна Кавалли журналист «В нашем доме стоял крик» Она уверена: жалость — чувство, противоположное настоящей любви. Благодаря воспитанию Элеоноры ее сын, слепоглухой Гена, в свои сорок лет живет независимо от семьи — несмотря на отставание в развитии… 5 0 6 5302 7 07:55 Блоги Коронавирус. Оперштаб Москвы оперативный штаб Москвы по контролю и мониторингу ситуации с коронавирусом Оперштаб: ещё 1 967 пациентов вылечились от коронавируса в Москве Подтверждено 1 818 новых случаев заражения, госпитализировано 663 человека, скончались 56 пациентов… 5 0 6 165 7 11:41 Блоги Коронавирус. Оперштаб Москвы оперативный штаб Москвы по контролю и мониторингу ситуации с коронавирусом В России выявлено 14 207 новых случаев коронавируса Зафиксировано 394 летальных исхода. За сутки в России полностью выздоровели 13 935 человек… 5 0 6 236 7 11:40 Блоги Владимир Путин: Донбасс мы не бросим, несмотря ни на что Главный редактор RT напомнила главе государства, что в 2014 году в Донбассе была «русская весна» и спросила, не пора ли наступить «русскому лету»... 5 316 6 53491 7 14.02 Интервью Грани недели гости: Христо Грозев, Роман Доброхотов, Вадим Прохоров «Отравители на службе государства». Новое расследование Bellingcat и The Insider Христо Грозев: Сейчас идет речь о реально геноциде определенного класса людей, реально диссидентов. Мне стыдно, что можно использовать этот термин в 21 веке о стране, которая считает себя цивилизованной, лидером мира… 5 39 6 36859 7 13.02 #слушать 53:49 8читать ;смотреть $скачать HD / SD Блоги Сергей Тришкин менеджер, Королев + г. Королев 14 февраля: «Любовь сильнее страха» 5 6 6 1278 7 13:24 Блоги По всей России прошли сразу несколько протестных акций Акция «Любовь сильнее страха»... 5 61 6 20367 7 14.02 Блоги + «Цепь солидарности» в поддержку Юлии Навальной и женщин-политзаключённых По словам участниц, их основная цель — показать, что «любовь сильнее страха»... 5 73 6 11976 7 14.02 8читать ;смотреть Блоги Леонид Млечин историк, писатель + Импичмент не состоялся. Трамп возвращается? Импичмент — это блюдо, которое подают горячим. Поэтому демократы в США так спешили с проведением этой процедуры. Не поторопились ли?.. 5 16 6 8463 7 14.02 Блоги Аббас Галлямов политолог Не слишком ли резво погоняет оппозиция — 2 С лозунгами надо быть поосторожнее. Здесь важно не отпугнуть умеренных, а ведь без них критической массы, необходимой для победы, оппозиция может и не набрать. .. 5 21 6 3728 7 13:19 Голосование «Чисто английское убийство» Выбираем процесс для программы «Не так!» 5 4 6 2713 7 14.02 Мой район Марьина роща ведущий: Сергей Бунтман первый заместитель главного редактора радиостанции «Эхо Москвы» Была ещё в 20-е годы здесь замечательная квартира, куда приходил цвет нового искусства, нового русского искусства и литературы русской, где бывали и Марина Ивановна Цветаева до своего отъезда и по своём приезде… 5 1 6 1677 7 13.02 #слушать 47:50 8читать ;смотреть $скачать HD / SD Блоги Алексей Чеснаков руководитель научного совета Центра политической конъюнктуры, политолог Ответ Суркова Поскольку вопросы журналистов про авторство т.н. «манифеста Богомолова» продолжаются, решил все-таки спросить Владислава Юрьевича об отношении к данному документу. И вот что он ответил… 5 194 6 95722 7 13.02 Блоги Были сегодня у Смирнова в Сахарово Выглядит он не очень бодрым — уставший и как-то осунувшийся, видно, что прошлые ночи плохо спал и вообще было тяжко. Голова пока «не очень». Сейчас водят к врачам, дают таблетки… 5 57 6 27045 7 13.02 Блоги Леонид Гозман политик Красная черта в террариуме Самый главный понял, что Лавров перешел черту, что это размахивание шашкой превратит во врагов не всяких там интеллигентов и молодежь, на которых давно плевать, а своих – губернаторов, министров, бизнес… 5 390 6 129185 7 13.02 Суть событий ведущий: Сергей Пархоменко журналист Заявления Явлинского – очень расчетливый удар. Дело в том, что история с «Умным голосованием» оказалась страшным ударом, в том числе, по Явлинскому и по его политическому благополучию… 5 104 6 55488 7 12.02 #слушать 51:05 8читать ;смотреть $скачать HD / SD Показать больше материалов Важные люди Все персоны Карина Орлова журналист «Эха Москвы» в Вашингтоне Зона военно-политических действий. К чему готовится Вашингтон 20 января Мятеж 6 января шокировал только вменяемых и честных людей. Но за последние четыре года Трамп и его пособники в Конгрессе и партии последовательно взращивали невменяемых и нечестных людей, озлобляя их ненавистью… Сергей Алексашенко экономист «Особое мнение» Замораживание цен – это экономическое решение? Да. Это экономическая ошибка? – да. Но по большому счету мы понимаем, что это решение будет приниматься не министром экономики, не министром финансов и даже не премьер-министром… Андрей Кураев дьякон «Персонально ваш» Есть приговор, приговаривающий меня к высшей мере, но пока приговор еще не приведен к исполнению. То есть в этом смысле я осужденный, но еще не казненный… Константин Эггерт журналист Под властью «кудрявцевых». Почему покушение на Навального касается всех нас Те, кто отвечает в России за закон и порядок, безудержно творят беззаконие и хаос. Это грозит стране чудовищными потрясениями в недалеком будущем… Дмитрий Быков писатель Русский бренд Первые ассоциации с Россией – «Спутник V», репрессии, «Северный поток» и Навальный. Переломить тренд и поменять бренд я не считаю возможным, да и не надо… Игорь Николаев экономист Важные изменения в структуре доходов населения Если учесть значительную долю госсектора в экономике, то люди во все большей степени становились зависимыми и от того, что им даст государство в виде зарплаты… Александр Невзоров публицист Наповал #35: Война с Турцией, разрыв с Европой — анализ происходящего Собчак Второй — российский фермер и его манифест. Война с Турцией неизбежна. Путин -разрушитель США. Схватка Лаврова с глобусом. Национальная идея России , наконец, стала ясна… Каринна Москаленко адвокат, юрист-международник Правда о судебной защите/расправе по политическим делам Основную задачу судье доложит прокурор. Довершит антураж подобного преследования т.н. оперативное сопровождение дела: усиленный конвой, наручники, собачки в зале суда и строгий дядя в штатском — тут уж только тупой не поймет… Кирилл Рогов политолог Возвращение «хромой утки» Обнуление должно было перевести его в статус Назарбаева, но протесты вернули скорее в положение Лукашенко… Юлия Латынина обозреватель «Эха Москвы» «Код доступа» Навальный своим возвращением перевернул политическую ситуацию в России. И вдруг Запад, который всегда считал, что Путину альтернативы нет, видит, что альтернатива есть. И мы стоим на пороге новых санкций по списку Навального… Юлий Гусман кинорежиссер, основатель и художественный руководитель первой Национальной премии Российской Академии кинематографических искусств — премии «Ника», заслуженный деятель искусств России, Народный артист Азербайджана «Кейс» Дмитрий Орешкин независимый политолог Пригвоздить Твиттер к столбу позора! Беда в том, что по сути они правы: да, система прогнившая и погрязшая. К тому же еще надоевшая… Сергей Собянин Мэр Москвы Возвращение к нормальной жизни. Кино, музыкальные школы и другие решения В этой ситуации мы можем позволить себе значительно смягчить действующие ограничения… Михаил Ходорковский общественный деятель «Тузы» Представьте, что бы было в России, если бы президент сказал: «выборы украли, поддержите меня». В России, к глубокому сожалению, такой инстанции как судебная система, как авторитет в избирательном процессе не существует… Екатерина Шульман политолог, доцент Института общественных наук РАНХиГС «Статус» Вероятность переворотов, например, в автократиях такого типа резко возрастает непосредственно перед выборами и непосредственно после… Владимир Пастухов научный сотрудник University college of London «Тузы» Если ты не уверен, что готов дойти до масштабов террора 37-го года, то я никому не рекомендую пробовать повторить. Потому что история, с одной стороны, повторяется, а с другой стороны — иногда навешивает такие оплеухи… Самое обсуждаемое Блоги Рождённые 10 февраля Поздравить… 5 238 6 5126 7 10.02 Блоги Рождённые 12 февраля Поздравить… 5 255 6 6060 7 12.02 Блоги Алексей Мельников публицист С фонарем в прекрасную Россию Формы «лидерства протеста» за прошедший месяц впечатляют… 5 335 6 34987 7 10.02 Интервью Цена Победы гость: Олег Будницкий доктор исторических наук Еще раз о Зое Космодемьянской 5 111 6 12596 7 13.02 Блоги Карина Орлова журналист Конгресс против Джокера: в Сенате начинается второй процесс импичмента Трампу Демократы намерены показывать многочисленные видео событий 6 января и подробно разобрать речь Трампа на митинге в тот день… 5 158 6 18186 7 09.02 Блоги Борис Вишневский депутат Законодательного Собрания Санкт-Петербурга (фракция «Яблоко») Обсуждайте то, что написал Явлинский, а не его самого Много раз и Явлинского, и «Яблоко» подвергали уничтожительной критике за высказанную позицию. Но потом каждый раз время показывало, что Явлинский оказывался прав… 5 86 6 23084 7 08.02 Интервью Разворот (утренний) гость: Мария Захарова официальный представитель МИД России За всеми людьми, которые сейчас называют себя оппозиционерами, призывают к незаконным акциям, мы видим стоящих, так сказать, западных кураторов — назовите как хотите… 5 197 6 25279 7 10.02 #слушать 38:42 8читать ;смотреть $скачать HD / SD Новости По всей России накануне прошла акция с зажженными фонариками в поддержку Алексея Навального Ее участники выходили с зажженными фонариками во дворы, к достопримечательностям и даже на замерзшие водоемы 5 41 6 13704 7 Блоги Саиданвар Сулаймонов: Меня уволили за акцию с фонариками Так как я работаю в «красной зоне», у меня не было возможности выйти на улицу и сфотографироваться. Я решил внутри госпиталя. Обычная безобидная фотография в защитном костюме… 5 94 6 14804 7 12:13 Блоги + «Цепь солидарности» в поддержку Юлии Навальной и женщин-политзаключённых По словам участниц, их основная цель — показать, что «любовь сильнее страха»... 5 73 6 11904 7 14.02 8читать ;смотреть Блоги Михаил Таратута журналист Посмотрим, что скажет Трамп Не знаю уж какие цели преследует руководство Демпартии, затеяв всю эту историю с импичментом, когда прекрасно понимает, что в Сенате не наберет необходимых 17 перебежчиков из числа сенаторов — республиканцев… 5 66 6 11096 7 10.02 Блоги Владимир Путин: Донбасс мы не бросим, несмотря ни на что Главный редактор RT напомнила главе государства, что в 2014 году в Донбассе была «русская весна» и спросила, не пора ли наступить «русскому лету»... 5 310 6 52901 7 14.02 Блоги Николай Рыбаков председатель партии «Яблоко» Мы не отступим Мы не приемлем травлю, злобу и агрессию, развернувшиеся в публичном пространстве в отношении Г.А. Явлинского и Партии «ЯБЛОКО»... 5 230 6 39497 7 11.02 Новости Венедиктов: Зампредседателя Госдумы Петр Толстой должен быть наказан за оскорбление жителей блокадного Ленинграда Ранее зампредседателя Госдумы Петра Толстого сравнил акцию сторонников Алексея Навального с фонариками с действиями предателей в блокадном Ленинграде… 5 95 6 118512 7 Блоги Павел Арзамасцев журналист, член КПРФ Явление Явлинского народу – а, что, неплохо, Григорий Ляксеевич! Но очередной выход Явлинского к народу, ИМХО, оказался весьма, весьма неплох!.. 5 53 6 9509 7 10.02 Блоги Михаил Мягков научный директор РВИО Выбор героев – очень серьёзный вопрос Журналист Невзоров, очевидно, плохо знает свою историю. Чему надо всё-таки, я думаю, подучиться. Он говорит, что Зоя – фанатичка, выполнявшая преступные приказы. Но давайте с вами взглянем правде в глаза… 5 252 6 46238 7 11.02 Популярное за неделю Новости Сторонники политика Алексея Навального провели акцию в его поддержку «Любовь сильнее страха» Она прошла в десятках российских городов, а также за рубежом… 5 112 6 40219 7 Интервью Невзоровские среды гость: Александр Невзоров публицист Есть огромное преимущество у диктатуры: ее бесполезно бояться. Ты можешь быть кем угодно — аполитичным модельером, парикмахером. К тебе все равно придут. Ты можешь быть глухонемым – тебя все равно осудят за скандирование… 5 75 6 126812 7 10.02 #слушать 53:08 8читать ;смотреть $скачать HD / SD Голосование Юлия Навальная улетела в Германию. Нужно ли ей вернуться обратно в Россию? да, надо вернуться нет, возвращаться не стоит затрудняюсь ответить 5 46 6 8853 7 11.02 Блоги Евгений Ямбург заслуженный учитель России Задержанная омоновцем школьница поставила силовиков в тупик крутым ответом Создается такое впечатление, что власти предержащие своими неуклюжими действиями добиваются обратного эффекта — подогревают интерес подростков к уличным акциям… 5 113 6 164898 7 09.02 Код доступа ведущий: Юлия Латынина обозреватель «Эха Москвы» Навальный своим возвращением перевернул политическую ситуацию в России. И вдруг Запад, который всегда считал, что Путину альтернативы нет, видит, что альтернатива есть. И мы стоим на пороге новых санкций по списку Навального… 5 131 6 83816 7 13.02 #слушать 49:12 8читать ;смотреть $скачать HD / SD Персона Юлия Латынина обозреватель «Эха Москвы» 6 9005442 7 Персона Дмитрий Быков писатель 6 4812915 7 Сегодня в эфире 16:13 19:00 00:00 Информационная программа «Эхо» 06:00 Утренний информационный канал 14:00 Дневной интерактивный эфир 00:00 информационные партнерыпоказать &Приложение для iOS и Android %Мобильная версия сайта 'Задать вопрос главному редактору сайта (Отправить сообщение в эфир )Пресса о нас *Скачать toolbar эха © 1997-2021 Радиостанция «Эхо Москвы» При полном или частичном использовании материалов ссылка на «Эхо Москвы» обязательна. Для сетевых изданий обязательна гиперссылка на сайт «Эха Москвы» — https://echo.msk.ru Выходные данные СМИ «Эхо Москвы» смотри здесь. 119019, Москва, Новый Арбат, 11. Тел.: (495) 695-92-29, Факс: (495) 695-91-02, E-mail: echo@echo.msk.ru. Политика конфиденциальности. Пользовательское соглашение. Сайт создан агентством Notamedia 2014 Сайт защищен от DDoS-атак с помощью StormWall В России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба». 9 Q / 0 @ : быстрый доступ Youtube канал ]Прямой эфир \Особое мнение ^Горячие интервью `Код доступа aБлог ААВ