ivi Мой ivi Фильмы Артхаус Боевики Военные Детективы По комиксам Для всей семьи Катастрофы Для детей Документальные Драмы Исторические Комедии Криминальные Мелодрамы Мистические Приключения Триллеры Ужасы Фантастика Фэнтези Эротика Новинки ivi.рейтинг Скоро на ivi Трейлеры Фильмы 2020 года Фильмы 2019 года Фильмы в 4K Фильмы в HD Русские Зарубежные Советское кино Фильмы по подписке Выбор ivi Новинки подписки IVI Originals Сериалы Боевики Военные Детективы Драмы Исторические Комедийные Криминальные Мелодрамы Приключения Медицинские Романтические Триллеры Дорамы Фантастические Новинки ivi.рейтинг Сериалы 2020 года Сериалы 2019 года Сериалы в HD Русские Зарубежные Американские Украинские Индийские Турецкие Сериалы по подписке Сериалы FOXNOW Передачи National Geographic Бесплатные сериалы IVI Originals Мультфильмы Советские Аниме Для взрослых Для детей Полнометражные Приключения Развивающие Сериалы Новинки Мультики 2020 года Мультики 2019 года Мультики в HD Советские Русские Американские Зарубежные Мультфильмы по подписке Мультфильмы Disney Мультфильмы myBabyTV Мультфильмы СТС Kids TV+ ТВ-шоу ТВ-каналы Дети Спорт Документальное Развлекательное Фитнес Первый канал Россия 1 Матч! ТНТ СТС 5 Канал Пятница! Домашний ТВ3 Россия К ТВЦ Мир МУЗ ТВ Канал Disney Спорт Матч Премьер Матч! Футбол 1 Матч! Футбол 2 Матч! Футбол 3 Матч! Боец КХЛ ТВ HD Футбол КХЛ ТВ Матч! Игра Матч! Арена Матч! Страна Старт Подборки Коллекции со скидкой Захватывающие Страстные Про подростков На реальных событиях Про любовь Самые страшные Семейные комедии Молодежные комедии Про космос Про зомби Подписка Подключить подписку Подключить подписку Поиск Перейти Смотреть по подписке Перейти Смотреть Перейти Смотреть Перейти Смотреть по подписке Перейти Показать подборку Перейти Смотреть Перейти Показать подборку Перейти Показать подборку Перейти Смотреть по подписке Перейти Смотреть по подписке Перейти Смотреть Перейти Смотреть Перейти Показать подборку Перейти Показать подборку Перейти Смотреть Перейти Смотреть по подписке Перейти Смотреть по подписке Перейти Смотреть по подписке Перейти Перейти Смотреть по подписке Перейти Смотреть по подписке Перейти Смотреть по подписке Перейти Смотреть по подписке Перейти Смотреть Перейти Смотреть Перейти Смотреть Перейти Смотреть по подписке Перейти Смотреть по подписке Перейти Перейти Смотреть по подписке Рекомендуем вам посмотреть 7,5 сюжет 2019, Франция, Приключения Вперед, Астробой! 14 дней за 1 ₽ 8,2 сюжет 2020, Россия, Комедия 73 минуты Конь Юлий и большие скачки 8,7 сюжет 2020, Россия, Биография 104 минуты Калашников 6,9 1990, Италия, Комедии 120 минут Голос Луны 7,9 сюжет 2020, Аргентина, Комедии 114 минут Афера века 8,7 сюжет 2019, Россия, Для всей семьи 103 минуты Домовой 14 дней за 1 ₽ 9,0 сюжет 2019 - 2021, США, Драмы Это мы 8,0 сюжет 2019, США, Триллеры 109 минут Красивый, плохой, злой эксклюзив 8,5 зрелищность 2019, Россия, Военные 139 минут Т-34 создано с ivi 7,9 сюжет 2020, Россия, Мелодрамы 118 минут Неадекватные люди 2 7,6 актёры 2018, США, Комедии 86 минут Во всё тяжкое 8,2 сюжет 2018, Россия, Приключения 81 минута Три богатыря и Наследница престола 14 дней за 1 ₽ 8,8 сюжет 2020, Россия, Военные 136 минут Подольские курсанты 8,1 режиссура 2012 - 2017, США, Приключения Черепашки-ниндзя (2012) 7,6 2020, США, Комедии 88 минут Фестиваль Рифкина выбор ivi 8,7 сюжет 2017, США, Катастрофы 128 минут Дело храбрых 14 дней за 1 ₽ 8,6 актёры 2020 - 2021, Турция, Мелодрамы Постучись в мою дверь 8,3 актёры 2012 - 2018, Россия, Драмы Склифосовский Посмотреть все Онлайн-кинотеатр ivi: фильмы в хорошем качестве всегда приносят настоящее удовольствие Каждый день миллионы людей ищут фильмы онлайн, и никто не хочет усложнять себе жизнь – и вы наверняка один из них! А раз так, то ivi – это именно тот ресурс, который вам нужен. От лучших кинолент в HD-качестве вас отделяет буквально один клик. Мы не просто освобождаем от необходимости идти в кинотеатр или изучать программу телепередач – у посетителей нашего ресурса гораздо больше возможностей. Видеотека ivi – это постоянно пополняющаяся коллекция в рунете, которая насчитывает более 60 тысяч отечественного и зарубежного контента, доступного для просмотра онлайн. Мы первыми в России подписали контракты с крупнейшими голливудскими студиями (Walt Disney, Warner Bros., Sony, 20th Century Fox, Universal, Paramount, MGM и другими) и на постоянной основе сотрудничаем с крупнейшими российскими компаниями и телеканалами. Онлайн-кинотеатр ivi.ru – это: уникальная рекомендательная система, учитывающая ваши предпочтения и предлагающая посмотреть именно то, что точно придется вам по душе; просмотр в одно касание на любом из устройств, подключенном к вашему ivi-аккаунту – от смартфонов до телевизоров с технологией Smart TV; возможность скачивать в память мобильного устройства лицензионный контент и смотреть его без доступа к Интернету; уникальные условия и преимущества для обладателей подписки ivi, делающей кинопросмотр комфортным и приятным; удобная и продвинутая система уведомлений, вы не пропустите выход крутого обсуждаемого блокбастера – мы известим о появлении подходящим для вас способом; возможность добавлять фильмы в «смотреть позже», чтобы вернуться к ним в свободное время; контент, для просмотра которого не требуется устанавливать видеоплееры или искать кодеки; просмотр онлайн контента хорошего разрешения без регистрации и смс. Откройте для себя возможность смотреть фильмы онлайн бесплатно в отличном качестве с кинотеатром ivi!Развернуть Захватывающие фильмы эксклюзив 8,5 зрелищность 2019, Россия, Военные 139 минут Т-34 14 дней за 1 ₽ 8,8 сюжет 2020, США, Приключения 95 минут Зов предков 6,8 сюжет 2014, США, Триллеры 92 минуты 13 грехов 14 дней за 1 ₽ 8,9 зрелищность 2019, США, Фантастика 174 минуты Мстители: Финал выбор ivi 7,7 сюжет 2013, США, Фантастика 113 минут Игра Эндера 7,3 актёры 2012, Франция, Комедии 91 минута Шутки в сторону 14 дней за 1 ₽ 8,8 актёры 2020, Россия, Катастрофы 131 минута Огонь 4,5 2018, США, Триллеры 100 минут Профессионал 14 дней за 1 ₽ 8,1 сюжет 2014, США, Фантастика 108 минут Бегущий в лабиринте 6,2 сюжет 2005, США, Триллеры 91 минута Остров на троих 7,8 актёры 2015, США, Фэнтези 102 минуты Последний охотник на ведьм 3,9 2020, США, Триллеры 122 минуты Кровавый путь 14 дней за 1 ₽ 8,7 сюжет 2005, США, Фэнтези 115 минут Чарли и шоколадная фабрика 5,6 2020, Великобритания, Военные 92 минуты В тылу врага 14 дней за 1 ₽ 5,4 2019, Казахстан, Комедии 84 минуты Жаным, ты не поверишь! выбор ivi 7,7 зрелищность 2019, США, Боевики 130 минут Джон Уик 3 8,2 сюжет 2014, Великобритания, Триллеры 109 минут Игра в имитацию 7,1 зрелищность 2011, Великобритания, Приключения 115 минут Железный рыцарь Посмотреть все Комедийные мелодрамы выбор ivi 8,7 сюжет 2015, Швеция, Драмы 116 минут Вторая жизнь Уве создано с ivi 7,9 сюжет 2020, Россия, Мелодрамы 118 минут Неадекватные люди 2 7,6 2020, США, Комедии 88 минут Фестиваль Рифкина 8,3 сюжет 2014, Германия, Мелодрамы 98 минут С любовью, Рози 14 дней за 1 ₽ 8,6 актёры 2020 - 2021, Турция, Мелодрамы Постучись в мою дверь 8,8 актёры 1977, СССР, Советское кино Служебный роман 6,0 2015, Италия, Драмы 118 минут Молодость 14 дней за 1 ₽ 8,1 сюжет 2015, США, Драмы 104 минуты Фокус эксклюзив 7,2 сюжет 2020, Россия, Комедии 89 минут Марафон желаний 6,5 сюжет 2020, США, Комедии 94 минуты Порнолоджи, или Милашка как ты эксклюзив 7,5 сюжет 2019, Россия, Комедии 89 минут Семь ужинов выбор ivi 9,1 актёры 1994 - 2003, США, Комедийные Друзья 8,6 актёры 1984, СССР, Советское кино 104 минуты Любовь и голуби 5,7 2016, Испания, Мелодрамы 97 минут Секреты секса и любви 14 дней за 1 ₽ 8,5 актёры 2001, Великобритания, Комедии 96 минут Дневник Бриджит Джонс выбор ivi 7,8 сюжет 2014, Россия, Мелодрамы 128 минут Звезда 7,9 сюжет 2020, Украина, Комедийные Худшая подруга 8,7 актёры 1961, СССР, Советское кино 92 минуты Девчата Посмотреть все Самое интересное IVI Originals Новинки подписки Новинки бесплатного каталога 100 фильмов великих режиссеров Номинанты на Оскар Базовый набор киномана Стандартный набор киномана Продвинутый набор киномана Экспертный набор киномана Бесплатные сериалы Лицензионные фильмы, сериалы и мультфильмы Мы убеждены, что хорошее кино и сериалы заслуживают просмотра в высоком качестве и профессиональной лицензионной русскоязычной озвучке. Ведь создатели тщательно прорабатывали не только сценарную, но и техническую составляющую проектов. Кино, конечно же, меняется, и уже многие зрители предпочитают домашний онлайн-просмотр новинок и классики кинематографа, ради которого не нужно выбираться в кинотеатр – и мы рады осознавать, что это, не в последнюю очередь, и наша заслуга. Бесплатные фильмы, эксклюзивные сериалы только для подписчиков, новинки киноиндустрии онлайн со скидкой – вариантов великое множество, но каждый из них выполняет одну очень важную для нас и для вас функцию. Он несет вам радость и погружает в магию лучшего из искусств. Ну как тут устоять? Убедитесь в том, что смотреть онлайн – просто и удобно!Развернуть Фильмы на английском языке 6,8 сюжет 2011, США, Фантастика 98 минут Нечто выбор ivi 8,5 сюжет 2018, США, Приключения 94 минуты Кролик Питер 7,0 2019, США, Драмы 115 минут Звук металла 7,6 сюжет 2018, США, Комедии 105 минут Красотка на всю голову выбор ivi 8,2 актёры 2015, США, Боевики 115 минут Шпион выбор ivi 8,1 сюжет 2010, США, Драмы 106 минут Приговор 7,1 сюжет 2018, Канада, Триллеры 95 минут Игра Ганнибала 14 дней за 1 ₽ 8,1 сюжет 2015, США, Драмы 104 минуты Фокус 6,2 сюжет 2019, Великобритания, Боевики 95 минут Курьер выбор ivi 8,4 сюжет 2007, США, Триллеры 108 минут Перелом выбор ivi 8,9 актёры 2003, США, Фэнтези 137 минут Пираты Карибского моря: Проклятие Черной жемчужины выбор ivi 8,8 сюжет 2001, США, Фэнтези 178 минут Властелин колец: Братство кольца 14 дней за 1 ₽ 8,9 сюжет 2001, Великобритания, Фэнтези 146 минут Гарри Поттер и философский камень 14 дней за 1 ₽ 8,6 сюжет 2016, США, Драмы 92 минуты Призрачная красота 14 дней за 1 ₽ 6,1 сюжет 2020, Австралия, Фантастика 109 минут 2067: Петля времени выбор ivi 8,4 актёры 2009, США, Боевики 128 минут Шерлок Холмс 14 дней за 1 ₽ 8,6 сюжет 2019, США, Фэнтези 100 минут Покемон. Детектив Пикачу выбор ivi 8,7 сюжет 2010, США, Фантастика 147 минут Начало Посмотреть все Разделы Фильмы Сериалы Подборки Титр Трейлеры Устройства Android iPhone/iPad/iPod LG Smart TV Samsung Smart TV Sony Smart TV Philips Smart TV Toshiba Smart TV Apple TV О нас О компании Размещение рекламы Активация сертификата Вакансии Партнерам Партнёрская программа Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Программа бета-тестирования Горячая линия комплаенс Поддержка support@ivi.ru Вопросы и ответы — ask.ivi.ru Telegram Messenger Присоединяйтесь: © 2021 ООО «Иви.ру»