Вход Регистрация Логин Пароль Забыли пароль? Empty error ОтменаВойти рждбонус У меня есть карта «РЖД-Бонус» Зарегистрироваться в программе «РЖД-Бонус» и оформлять билеты за баллы Нажмите для быстрой регистрации с помощью карты Подробнее о программе EmailЛогин? Логин не должен быть короче 3 символов, может содержать латинские или русские буквы (кроме Ё), цифры, спецсимволы «.», «_», «-», «?», «!», «№», «%». Логин не должен начинаться с символов «.», «-», иметь 2 символа «-» подряд или состоять только из 16 цифр.Пароль?Не менее 6 символов. Можно использовать: цифры, латинские буквы, символы «.», «-», «_», «?»Подтверждение пароляИмяФамилияТелефон Даю своё согласие ОАО «РЖД» на обработку представленных мной персональных данных. Политика обработки персональных данных в ОАО «РЖД» Даю свое согласие на получение рекламно-информационных рассылок от АО «Федеральная пассажирская компания». Защитный код Сохраняя регистрационные данные, я соглашаюсь со следующим: регистрационные данные указаны мною добровольно; в целях дополнительной защиты от мошеннических действий указанные мною регистрационные данные могут быть переданы банку, осуществляющему транзакции по оплате купленных на http://rzd.ru билетов. Политика обработки персональных данных в ОАО «РЖД» Положение об обработке и защите персональных данных в АО «ФПК» Empty error ОтменаЗарегистрироваться Вы успешно зарегистрировались На указанный Вами адрес электронной почты отправлено письмо со ссылкой активации профиля Ссылка действительна в течение 24 часов Закрыть Восстановление регистрационных данных Если Вы забыли пароль, но помните логин: введите логин и адрес e-mail, указанные при регистрации. Если Вы забыли логин: введите адрес e-mail, указанный при регистрации. Если введенные Вами данные верны, Вы получите на e-mail письмо с дальнейшими инструкциями.ЛогинEmail Защитный код Empty error ОтменаВосстановить Восстановление регистрационных данных На адрес Вашей электронной почты отправлено письмо, содержащее дальнейшие инструкции Закрыть Российские железные дороги Пассажирам Грузовые перевозки Компания Работа в РЖД Контакты Версия для слабовидящих Вход Rus Eng Регистрация Вход Пассажирам Купить билет Поезда и маршруты Скоростные поезда Фирменные поезда Дневные поезда Международные поезда Мультимодальные перевозки (поезд+автобус) Туризм с РЖД Изменения в расписании/дополнительные поезда Базовое расписание Фактическое движение поездов Пригородные поезда Пригородные пассажирские компании Аэроэкспрессы Московское центральное кольцо Московские центральные диаметры Тарифы и акции Акции Невозвратные тарифы Стоимость сервисных услуг Деловые проездные Сапсан Стриж Красная стрела Ласточка Дорожные и электронные карты Подарочная карта Скидки в международном сообщении Льготы Динамическое ценообразование Сезонные изменения тарифов Услуги и сервисы Маломобильным пассажирам Центр содействия мобильности Заявка на регистрацию в центре содействия мобильности Заявка на сопровождение и оказание помощи Заявка на резервирование мест Карта доступности вокзалов Питание в поездах Оформление дополнительных услуг к билетам Перевозка автомобиля Перевозка багажа, посылок, животных Заказ билета по телефону Проверка билета по номеру Поиск забытых вещей Детям Мобильное приложение «РЖД Пассажирам» Мультимедийный портал «Попутчик» On-line табло на вокзалах РЖД Бонус Сайт программы «РЖД Бонус» Покупка билетов за баллы Калькулятор баллов Обратная связь Правила О проезде в Калининградскую область Оформление электронных билетов Возврат билетов Оферты Правила перевозок Безопасность на транспорте Информация КОРОНАВИРУС. Информация для наших клиентов Часто задаваемые вопросы Время открытия продажи билетов Кассы и терминалы Поезда и вагоны Классы обслуживания Перевозочные компании Информация в дорогу Обратная связь Новости Карта сайта Грузовые перевозки Компания Работа в РЖД Контакты Пассажирам Купить билет РЖД Бонус Специальные акции Мобильные приложения Услуги для пассажиров с ограниченными физическими возможностями Грузовые перевозки Услуги холдинга Электронная торговая площадка Подвижной состав Оформление грузов Перевозимые грузы О компании Деятельность Структура Противодействие коррупции Инвесторам Тендеры Работа в РЖД Контакты компании Виртуальная приемная Опросы О сайте Политика обработки персональных данных в ОАО «РЖД» Политика использования cookie-файлов Найти КУПИТЬ БИЛЕТ , ПОСМОТРЕТЬ РАСПИСАНИЕ Перейти на старую версию покупки билетов С 8 февраля открылось сообщение между Россией и Республикой Беларусь. Информацию о правилах пересечения российско-белорусской границы в период действия ограничений, связанных с распространением новой коронавирусной инфекции, необходимо уточнять в государственных профильных ведомствах. Уважаемые пассажиры! В связи со сменой оператора фискальных данных АО «ФПК» часть фискальных чеков за билеты может стать недоступной. Рекомендуем сохранять их на свои устройства (ссылки на скачивание доступны в Личном кабинете), а также правильно указывать e-mail/телефон для отправки чека при покупке билета. Перейти на старую версию покупки билетов С 8 февраля открылось сообщение между Россией и Республикой Беларусь. Информацию о правилах пересечения российско-белорусской границы в период действия ограничений, связанных с распространением новой коронавирусной инфекции, необходимо уточнять в государственных профильных ведомствах. Уважаемые пассажиры! В связи со сменой оператора фискальных данных АО «ФПК» часть фискальных чеков за билеты может стать недоступной. Рекомендуем сохранять их на свои устройства (ссылки на скачивание доступны в Личном кабинете), а также правильно указывать e-mail/телефон для отправки чека при покупке билета. Мои билеты Вам необходимо авторизоваться вход регистрация Купить премиальный билет Информация о бонусных баллах недоступна для неавторизованных пользователей. регистрация на портале Уже есть аккаунт на rzd.ru? Войти КОРОНАВИРУС Информация для наших клиентов Изменения расписания Возврат билетов О проезде в Калининградскую область Туризм с РЖД Поезд выходного дня в Великий Устюг и Кострому Ретропоезд «Рускеальский экспресс» Ретропоезд «Селигер» Ретропоезд «Яхрома» Маломобильные пассажиры Центр содействия мобильности ОАО «РЖД» Оформление заявок на услуги Служба поддержки 8 800 775-00-00 Единый информационно-сервисный центр ticket@rzd.ru Для вопросов по электронным билетам Перед поездкой Информация в дорогу 8 800 250-15-20 заказ билета по телефону Подробнее В поезде Услуги в поезде, категории поездов, типы вагонов Подробнее После поездки Услуги после поездки, поиск забытых вещей Подробнее Скоростные поезда Сапсан, Ласточка, Аллегро, Стриж Подробнее Деловой проездной Для поездок на скоростных поездах Правила пассажирских перевозок Правила покупки и возврата билетов Пригородные поезда Пригородные перевозчики, льготы, аэроэкспрессы, МЦК, МЦД Мультимодальные перевозки (поезд+автобус) НОВЫЕ МАРШРУТЫ НА КУРОРТЫ ПРИЭЛЬБРУСЬЯ! Подробнее Мобильное приложение для пассажиров Подробнее Мобильный сервис по продаже билетов на поезда дальнего следования без наценок и переплат Подробнее Подробнее Новости Все новости Нижний Новгород и Санкт-Петербург стали самыми популярными направлениями в праздничные дни февраля Дальнее следование Пассажирам Тарифы 25.02.2021 14:56 Российско-белорусские поезда возобновляют остановки в Витебске и Орше Дальнее следование Международное сообщение Расписание 20.02.2021 14:49 Художественная роспись появится на вокзале Гагарин к юбилею первого полета человека в космос Инфраструктура Вокзалы 18.02.2021 17:06 «Ласточка» совершила тестовую поездку по маршруту Орск – Оренбург «Ласточка» 16.02.2021 15:22 Купить билет Поезда и маршруты Скоростные поезда Фирменные поезда Дневные поезда Международные поезда Мультимодальные перевозки (поезд+автобус) Туризм с РЖД Изменения в расписании/дополнительные поезда Базовое расписание Фактическое движение поездов Пригородные поезда Пригородные пассажирские компании Аэроэкспрессы Московское центральное кольцо Московские центральные диаметры Тарифы и акции Акции Невозвратные тарифы Стоимость сервисных услуг Деловые проездные Сапсан Стриж Красная стрела Ласточка Дорожные и электронные карты Подарочная карта Скидки в международном сообщении Льготы Динамическое ценообразование Сезонные изменения тарифов Услуги и сервисы Маломобильным пассажирам Центр содействия мобильности Заявка на регистрацию в центре содействия мобильности Заявка на сопровождение и оказание помощи Заявка на резервирование мест Карта доступности вокзалов Питание в поездах Оформление дополнительных услуг к билетам Перевозка автомобиля Перевозка багажа, посылок, животных Заказ билета по телефону Проверка билета по номеру Поиск забытых вещей Детям Мобильное приложение «РЖД Пассажирам» Мультимедийный портал «Попутчик» On-line табло на вокзалах РЖД Бонус Сайт программы «РЖД Бонус» Покупка билетов за баллы Калькулятор баллов Обратная связь Правила О проезде в Калининградскую область Оформление электронных билетов Возврат билетов Оферты Правила перевозок Безопасность на транспорте Информация КОРОНАВИРУС. Информация для наших клиентов Часто задаваемые вопросы Время открытия продажи билетов Кассы и терминалы Поезда и вагоны Классы обслуживания Перевозочные компании Информация в дорогу Обратная связь Новости Карта сайта 8 800 775-00-00 звонок бесплатный для всех регионов РФ +7 (499) 605-20-00 по всему миру, оплата в соответствии с тарифами вашего оператора связи ticket@rzd.ru для вопросов, связанных с электронными билетами Железные дороги в вашем телефоне Пассажирам Купить билет РЖД Бонус Специальные акции Мобильные приложения Услуги для пассажиров с ограниченными физическими возможностями Грузовые перевозки Услуги холдинга Электронная торговая площадка Подвижной состав Оформление грузов Перевозимые грузы О компании Деятельность Структура Противодействие коррупции Инвесторам Тендеры Работа в РЖД Контакты компании Виртуальная приемная Опросы О сайте Политика обработки персональных данных в ОАО «РЖД» Политика использования cookie-файлов © ОАО «РЖД», 2003 - 2021 Свидетельство о регистрации СМИ Эл.№ФС77-25927 При использовании любых материалов ссылка на rzd.ru обязательна Мы используем cookie-файлы для улучшения пользовательского опыта и сбора статистики. Для получения дополнительной информации вы можете ознакомиться с нашей Политикой использования cookie-файлов.Принять