Рассылка Forbes Каждую неделю только самое важное и интересное. Все рассылки Forbes 16+ © АО "АС РУС МЕДИА", 2020 Перепечатка материалов и использование их в любой форме, в том числе и в электронных СМИ, возможны только с письменного разрешения редакции. Товарный знак Forbes является исключительной собственностью Forbes Media LLC. Все права защищены. Ошибка сценария: почему думская кампания 2021 года не будет спокойной К новым парламентским выборам Кремль подходит со старой логикой, игнорируя или явно недооценивая внутренние политические риски, рост социального раздражения, усталость от старых партий, а также обострение противостояния власти и внесистемной оппозиции, считает политолог Татьяна Становая Татьяна Становая 20 минут назад Жизнь после хайпа: почему соцсеть Clubhouse может провалиться после стремительного взлета Виктор Захарченко 3 часа назад Полет формальный: какие страны открыты для россиян Татьяна Полякова 30 минут назад Новости Сеть магазинов Fix Price объявила о намерении провести IPO в Лондоне Александр Пятин 6 часов назад «Все будут отвакцинированы»: Сечин сообщил о планах привить почти всех сотрудников «Роснефти» от COVID-19 за месяц Александр Пятин 1 час назад Песков объяснил отсутствие задержаний на акциях с фонариками 14 февраля Марина Дульнева 30 минут назад «Тинькофф» запустит платежный сервис Tinkoff Pay Андрей Злобин FT узнала о попытке Apple обсудить с Nissan создание беспилотного автомобиля Александр Пятин 4 часа назад все новости Group Copy 5 Created with Sketch. СЮЖЕТ: Рекордный рост биткоина Большие перемены: почему биткоин начал резко расти и сможет ли стать резервной валютой Цена биткоина с марта 2020 года выросла почти в девять раз, а его рыночная капитализация почти в два раза превышает капитализацию крупнейшего американского банка JP Morgan. Независимый аналитик блокчейн-проектов, бывший главный аналитик криптоинвестиционного банка Hash CIB Рустам Боташев рассказывает в колонке для Forbes, как биткоин стал привлекательным активом Золотой дождь при дефиците оборудования: как добытчики крипты переживают рост курса биткоина Защитный кошелек: почему инвесторы полюбили биткоин Как Tesla разогнала стоимость биткоина до нового рекорда и что будет дальше Изобрести велосипед на последней миле: как стартап из Краснодара вырос в 21 раз за счет ИИ и «ВкусВилла» В 2015 году трое предпринимателей из Краснодара поехали в США, чтобы побороться за долю рынка такси с крупнейшими игроками — Lyft и Uber. Хотя в итоге это им не удалось, рынок запомнил команду Fasten. Спустя четыре года они запустили стартап «Чекбокс», способный составить конкуренцию лидерам индустрии доставки за счет технологий искусственного интеллекта (ИИ) Варвара Селизарова Глобальный дефицит и другие рекорды: как рынок зарубежной жилой недвижимости переживает пандемию В США и Европе резко оживился спрос и выросли цены на недвижимость. Лоты уходят быстрее, дефицит предложения обострился. Люди покупают жилье в пригородах мегаполисов и даже в глубинке Рузана Малина Цифровой Левиафан: как политика влияет на развитие технологий Государство может сыграть основную роль в создании новых технологических направлений, взяв на себя риски, к которым не готов бизнес. Но если общественный контроль слаб, власть фокусируется на развитии технологий, отвечающих ее политическим интересам. Так во многом получилось с российской цифровизацией, считает старший научный сотрудник Института Гайдара Иван Любимов Иван Любимов Пять главных новостей о пандемии коронавируса. 15 февраля Россия возобновила авиасообщение с Арменией и Азербайджаном, Словения открыла границы для россиян в тестовом режиме, Роспотребнадзор и ВОЗ создадут центр по борьбе с пандемиями, в Норвегии для защиты от коронавируса предлагают надевать сразу две маски Татьяна Полякова 1 час назад «Не хотели давать жесткую картинку»: как прошла акция в поддержку женщин-политзаключенных 14 февраля в Москве и Петербурге прошла акция «Цепь солидарности и любви» в поддержку женщин-активисток, политзаключенных и всех, «кто проводит свои дни в судах, полицейских автобусах и спецприемниках». Forbes Woman узнал у участниц, как это было и зачем они вышли на улицы Мария Михантьева Как прошла акция «Любовь сильнее страха» в поддержку Навального. Фоторепортаж В российских и некоторых городах Европы прошла акция «Любовь сильнее страха», объявленная сторонниками оппозиционера Алексея Навального. Ее участникам предложили выйти во дворы и на несколько минут зажечь направленные в небо фонарики. Редакция Forbes все новости Бизнес Глобальный дефицит и другие рекорды: как рынок зарубежной жилой недвижимости переживает пандемию В США и Европе резко оживился спрос и выросли цены на недвижимость. Лоты уходят быстрее, дефицит предложения обострился. Люди покупают жилье в пригородах мегаполисов и даже в глубинке Рузана Малина «Без KPI можно построить «ВкусВилл»: основатель «Агамы» Юрий Алашеев о менеджменте, борьбе с бедностью и предпринимательстве Юрий Алашеев построил компанию «Агама», которая стала лидером на российском рынке замороженной рыбы, а потом решил, что ему надоело строить бизнес по-старому, и ушел в социальные проекты, занялся реформированием физтех-школ и создал с Андреем Кривенко и Андреем Иващенко фонд «ТилТех», который занимается выращиванием предпринимателей. Сам Алашеев считает, что, занимаясь образованием и развитием предпринимательства, он вносит свой вклад в борьбу с бедностью Елена Тофанюк Коронавирус в пролете: что принесла пандемия российской бизнес-авиации В 2020 году малые вертолеты налетали в полтора-два раза больше, чем за то же время 2019-го. Почему для бизнес-авиации пандемия стала стимулом роста, объясняет основатель альянса SKYPRO Евгений Окладников Евгений Окладников Антикризисный бизнес: сколько в России ИП и много ли они зарабатывают На прошлой неделе бизнес-омбудсмен Борис Титов заявил о возможности отмены института индивидуальных предпринимателей. Судя по данным Росстата, такое решение могло бы затронуть сектор, который увеличивает заработки даже в кризисы Татьяна Ломская Золото в шкафу: как крошечный стартап помогает крупным компаниям наживаться на буме перепродаж Секонд-хенд становится популярной тенденцией, от которой в восторге и покупатели, и крупные бренды. Получать прибыль и избежать головной боли последним помогает небольшой сервис Trove Лорен Дебтер Все на складе: как рынок коммерческой недвижимости переболел коронавирусом Менее всего в пандемию пострадали life-style торговые центры и районные ТЦ, остальным придется меняться, считает директор практики по сопровождению сделок в сфере недвижимости PWC Саян Цыренов: по прогнозам, на уровень выручки 2019 года торговые центры в России выйдут только в 2022-м Саян Цыренов все материалы Миллиардеры На обгон Amazon: сможет ли Instacart обойти своего главного конкурента после успеха во время пандемии Пандемия превратила службу доставки продуктов, которую возглавляет Апурва Мета, в жизненно важный и быстроразвивающийся бизнес. Теперь 34-летний миллиардер должен обойти Джеффа Безоса, избежав при этом лавины новых конкурентов, недовольных работников и беспокойных партнеров Хлои Сорвино Стилист по почте: как стать миллиардером, запустив сервис подбора одежды для занятых женщин Предпринимательница Катрина Лейк предложила женщинам, не имеющим времени на шопинг, решение: подписку на комплекты одежды, подобранные специально для них. В 34 года она вывела свою компанию на биржу, а благодаря в том числе пандемии стала долларовым миллиардером Лорен Дебтер Как бывший преподаватель поставил открытие новых лекарств на поток и стал миллиардером Бывший преподаватель Карл Хансен, создавший биотех-стартап AbCellera, решил не тратить годы, а то и десятилетия на создание и производство новых лекарств. Вместо этого его компания придумывает новые методы лечения на заказ для фармацевтических гигантов, помогая им экономить миллионы долларов. Ее самый успешный проект на сегодня — препарат на основе антител, используемый для борьбы с коронавирусом. Алекс Кнапп Миллиардер Рыболовлев выставил яхту на продажу со скидкой Бизнесмен Дмитрий Рыболовлев долго не может продать лодку Anna I. На этот раз ему пришлось сделать тюнинг судна и снизить цену, выяснил Forbes Анастасия Ляликова На вторых ролях: почему ни один из топ-менеджеров Amazon не стал миллиардером 2 февраля Amazon объявила об уходе с поста генерального директора Джеффа Безоса. Новым главой компании станет гендиректор Amazon Web Services Энди Ясси, работающий в компании почти с ее основания. Что известно о Ясси и почему он так и не стал миллиардером, как Безос? Лорен Дебтер Формула успеха: россияне назвали залогом богатства ум и беспринципность Россияне считают, что, чтобы стать богатым, необходимо обладать высоким интеллектом, но невысокими моральными качествами. К такому выводу пришли специалисты Центр управления благосостоянием и филантропии бизнес-школы Сколково, работавшие над исследованием «Портрет владельца капитала в России-2020». Forbes ознакомился с его результатами. Образ «богатых людей» содержит множество положительных коннотаций, но богатым всегда приписывают «неправильные ценности» Анастасия Ляликова все материалы Финансы и инвестиции Технологии Карьера и свой бизнес Общество Блоги BrandVoice Клиенты, сервисы, безопасность: опыт ВТБ в преодолении последствий пандемии Для банковского рынка и его клиентов 2020 год оказался не таким плохим, как многие опасались, считает заместитель президента — председателя правления ВТБ Анатолий Печатников. Практически по всем сегментам отмечен рост, что стало возможным благодаря оперативной реакции на вызовы кризисного времени. Рейтинг прав: кто лидирует на мировом и американском патентных рынках Компания IFI CLAIMS Patent Services опубликовала ежегодный топ-50 глобальных инновационных компаний и топ-10 стран, закрепивших права на интеллектуальную собственность в юрисдикции Соединенных Штатов Америки. Исследователи также рассказали о самых быстрорастущих технологиях. 90% идей в плюсе: как инвестировали в 2020 году новые долларовые миллионеры «Тинькофф Инвестиции Премиум» подвели итоги уходящего года. О том, кто такие долларовые миллионеры новой волны, во что и с какой доходностью они инвестировали, какие идеи подбирали для них аналитики, рассказал Кирилл Фатеев, руководитель управления разработки инвестиционных продуктов «Тинькофф Инвестиции». Кирилл Фатеев «На ваше усмотрение»: почему будущее — за персонализацией туристических сервисов Классические пакетные туры теряют популярность. Как показал опрос, проведенный Агентством инноваций Москвы среди игроков туриндустрии, растут запросы на путешествия, сформированные в соответствии с персональными интересами и графиком работы и отдыха. По некоторым прогнозам, уже через 10-15 лет будет преобладать индивидуальный туризм. Компас для партнера: почему региональный турбизнес присоединяется к RUSSPASS Туристический бизнес — одна из наиболее пострадавших от коронавируса отраслей. Хотя после снятия ограничений в конце июня продажи туров на некоторые направления оказались взрывными, примерно 20% турагентств в России не смогли вернуться к работе. По прогнозам экспертов, в целом к марту 2021 года с внутреннего туристического рынка из-за пандемии уйдет не менее 40–45% участников. Оставшиеся компании активно ищут новые возможности и перспективные сотрудничества. все материалы Спецпроекты «Зеленая» промышленность Для контроля и предотвращения негативного воздействия промышленности на окружающую среду во всем мире развивается концепция использования наилучших доступных технологий (НДТ). В России поддержка инвестиционных проектов по внедрению НДТ происходит в рамках национального проекта «Экология». Мировые меры Техника в ЮАР, мультфильмы в Турцию, масло и приборы в Азию: кто обеспечивает доступ российских товаров и услуг на зарубежные рынки и как осуществляется поддержка экспорта? Тест на устойчивость Все, что вы хотели знать о своем деле и о том, как принимать решения в условиях неопределенности, — в спецпроекте Forbes и EY. Эксклюзивные интервью с яркими лидерами, советы успешных предпринимателей, опросы и аналитика на одном лендинге. Партнерские материалы За сегодня За неделю За 30 дней За год 16+ © АО "АС РУС МЕДИА", 2020 Перепечатка материалов и использование их в любой форме, в том числе и в электронных СМИ, возможны только с письменного разрешения редакции. Товарный знак Forbes является исключительной собственностью Forbes Media LLC. Все права защищены.