Возможности Продукция О компании Авторизация ru Greenway Бизнес будущего Неограниченные возможности Экология личного пространства Новая реальность Начните свой путь к свободе и финансовому успеху! Начать путь Реальная забота о близких Вас беспокоит экология планеты? Переходите на уникальные качественные продукты Greenway! Собственные лаборатории, исследовательский центр и производство. Девять линеек продукции для тех, кто выбрал осознанный экологичный подход к своей жизни. Наши продукты Быстрый старт бизнеса Много работаете, а денег всегда не хватает? Поздравляем, вы переросли своего работодателя и готовы к большему! Greenway дает простые инструменты для получения больших доходов. Стартовый план и опытный наставник помогут вам быстро набрать обороты! Начать свой бизнес Маркетинг нового поколения У вас своя сильная команда партнеров, но условия бизнеса уже не походят вам? Просто вам нужен современный и адекватный бизнес-план! Greenway дает возможность лидерским командам быстро реализовать свой потенциал! Маркетинг-план Greenway — это пошаговая инструкция достижения успеха в бизнесе. Получить бизнес-план Свобода и успех Скучная работа в офисе не для вас? Вам нужно реализовывать себя, иметь большой доход и при этом путешествовать по миру! Greenway дает возможность зарабатывать и быть свободным. Компания проводит лидерские события, и вы можете присоединиться к нашей команде путешественников. Стать свободным Экобренды Greenway Девять линеек продукции для тех, кто выбрал осознанный экологический подход к своей жизни Генетические тесты для домашнего использования Подробный отчёт расскажет всё о ваших особенностях: от обмена веществ и пищеварения до предрасположенности к сердечно-сосудистым и другим заболеваниям Палитра растворимых ягодных напитков Серия ягодных напитков направленного действия с комплексом «Тримарин». Шесть ярких вкусов для удовольствия, сбалансированный состав для бодрости и оптимизма Новая технология чистоты без химии Cерия высокотехнологичных салфеток из расщепленного микроволокна для ухода за телом и всех видов уборки Изысканная коллекция чайных напитков Уникальные сорта душистого чая созданы по авторским рецептам, чтобы с каждым глотком очаровывать нежным букетом натуральных трав и ягод Линия сухой косметики и питательных кремов Натуральный фитоминеральный комплекс для ухода за кожей и волосами дарит бережный уход и неувядающую молодость Натуральные аромамасла для широкого применения Живительная сила растений в каждой капле, дарящая человеку здоровье, красоту и душевный комфорт Инновационные системы для уборки Удобные помощники по дому для простой и качественной уборки гарантируют быстрый результат и идеальную чистоту февраль2017 Открытие Greenway Масштабное открытие собрало партнёров со всей страны и стало началом нового этапа в жизни людей. На событии были представлены эффективный план вознаграждений и новые линейки продуктов, проведены тренинги президента и вице-президента, а также Кёрка и Елены Ректор. Первые победы, первые значительные чеки стали подтверждением того, что вектор экологического развития компании, заявленный на Предоткрытии в «Экспоцентре», был единственно правильным. апрель2017 Путешествие в Таиланд Первое лидерское событие было проведено в экзотическом Таиланде! Высокий уровень мероприятия чувствовался во всём. Прекрасный отель пять звёзд, обучающие тренинги с мировыми звёздами коучинга, невероятные экскурсии, захватывающая прогулка на яхте, награждение лидеров и гала-ужин в тёплой компании. Всего через месяц после открытия компании многие партнёры смогли достичь реальных результатов и отправиться в Таиланд! октябрь2017 Лидерский форум «Сочи – 2017» 2017 год стал для компании годом становления: открытие новых регионов, быстрый рост команд, первые квалификации, запуск программы «Автобонус». Но главным событием для всех партнёров стал лидерский форум «Сочи–2017», на котором собрались все, кто верит в экоконцепцию Greenway. Форум стал отправной точкой для создания истории компании: яркой, насыщенной событиями и новыми победами. ноябрь2017 Стратегия лидерства Региональное турне «Стратегия лидерства» стартовало 22 июля в Кемерове и завершилось 12 ноября в Махачкале яркой встречей с партнёрами Южного региона. Президентское турне прошло по семи российским городам, собирая в каждом зале сотни партнёров Greenway со всех регионов. Это был грандиозный обмен знаниями, где каждый смог получить свой уникальный опыт и стать настоящим лидером-стратегом. декабрь2017 Открытие Казахстана Успех компании в России привлёк к бизнесу Greenway партнёров из Казахстана. Быстрое развитие наших казахских коллег сделало возможным официальное открытие компании в Астане. На событии были представлены новые линейки продуктов, а также презентована версия сайта Greenway на казахском языке. Неожиданным подарком для гостей стала песня про казахские города и Greenway, которая стала хитом события! февраль2018 Greenway – 1 год С 10 по 13 февраля 2018 г. в Москве состоялось празднование годовщины компании Greenway. Это были яркие и насыщенные четыре дня. Российских и зарубежных партнёров принимали в Radisson Royal Hotel, Moscow, в концертном зале «Мир», в клубе Lookin Rooms и в The Ritz-Carlton, Moscow. Для гостей были приготовлены бизнес-семинары, обучающие тренинги, конференции и праздничная программа. Большим сюрпризом для партнёров стало мобильное приложение «GW Новая реальность». апрель2018 Глобальный марафон Построение успешных и быстро развивающихся команд стало основной темой «Глобального марафона». Стартовав в Якутске, президент и вице-президент компании «прокачали» Красноярск, Бишкек и Махачкалу. Уникальные тактики построения команд, гибкие стратегии ведения командного бизнеса, опыт ярких публичных выступлений – все эти знания стали доступны каждому партнёру, пришедшему в зал. «Глобальный марафон» – это передача опыта от лидеров компании, обмен знаниями и тёплая поддержка. Следующие места проведения марафона: Грозный, Астана, Казань и Кузбасс. май2018 Родос – 2018 Быть командой – это не только продуктивно работать, это ещё и классно отдыхать. А если получается объединить и то, и другое – значит, вы в команде Greenway! Путешествие — событие «Родос–2018» с участием президента и вице-президента компании прошло в мае. В лучших отелях острова Родос уровня 5* и 5* лакшери собрались самые успешные партнёры компании. Обучения и тренинги, незабываемые экскурсии и элегантный банкет – организация тура была, как всегда, на высоте. «Родос–2018» стал новой ступенью для развития команд и открыл участникам секреты пролонгированного успеха в бизнесе. Новости Greenway Давайте путешествовать и работать вместе! Все новости MaxMasters 2019: Турция Гранд-Марафон-2019: Москва Сервис Авторизация Публичная оферта Возврат товара Способы оплаты Мы принимаем электронные платежи с помощью платежной системы АО «АЛЬФА-БАНК». Узнать подробнее. Контакты Телефон: 8-800-23-45-800 E-mail: office@greenway.group Адрес центрального офиса: г. Новосибирск, ул. Инженерная, 4а. Instagram YouTube Telegram VK Одноклассники Facebook TikTok 2016-2020 © Greenway Авторизация Запомнить меня на этом компьютере Войти Регистрация Восстановить пароль