Рассылка Forbes Каждую неделю только самое важное и интересное. Все рассылки Forbes 16+ © АО "АС РУС МЕДИА", 2020 Перепечатка материалов и использование их в любой форме, в том числе и в электронных СМИ, возможны только с письменного разрешения редакции. Товарный знак Forbes является исключительной собственностью Forbes Media LLC. Все права защищены. 20 богатейших self-made женщин России. Рейтинг Forbes Woman Forbes Woman впервые в России посчитал состояние женщин, которые заработали свои активы самостоятельно, а не получили по наследству или в результате развода Редакция Forbes Woman 3 часа назад IT-компании идут в финтех: смогут ли они конкурировать со «Сбером» и «Тинькофф» Ирина Юзбекова 1 час назад Поствирусный синдром: что правительство делает не так в борьбе за экономический рост Олег Буклемишев 2 часа назад Новости Fix Price собрался привлечь до $1,7 млрд в ходе IPO Тимур Батыров 1 час назад Минприроды передумало ограничивать выплату дивидендов за ущерб природе Тимур Батыров 2 часа назад Более половины россиян ощутили последствия пандемии на своих доходах Сергей Мингазов 6 часов назад Российские компании подали в Роспатент заявки на товарный знак Clubhouse Андрей Злобин 1 час назад Фонд Потанина вложился в тренажеры-симуляторы для врачей Сергей Мингазов 3 часа назад все новости Group Copy 5 Created with Sketch. СЮЖЕТ: Новая соцсеть Clubhouse Новый Дикий Запад: как пользователи Clubhouse научились зарабатывать в соцсети Количество пользователей Clubhouse в России за последние 10 дней увеличилось более чем в 25 раз. Экспоненциальный рост привлек в голосовую соцсеть первых рекламодателей. Forbes разобрался, как в Clubhouse зарождается рекламный рынок и сколько там тратят и зарабатывают прямо сейчас Блогеры в Clubhouse стали зарабатывать на молчании: как это происходит и почему не все считают это этичным Главные в Clubhouse: рейтинг самых популярных российских пользователей голосовой соцсети Жизнь после хайпа: почему соцсеть Clubhouse может провалиться после стремительного взлета Первый рейтинг self-made женщин России возглавила основательница Wildberries Татьяна Бакальчук Forbes Woman составил первый рейтинг self-made женщин России. В него вошли женщины, добившихся успеха самостоятельно, либо активно участвующие в семейном бизнесе (но не получившие его по наследству), либо ведущие дела с партнерами Редакция Forbes Woman 3 часа назад Империя Безоса: как богатейший человек на планете создал Amazon и зачем рвется в космос Основатель и CEO компании Amazon Джефф Безос объявил об уходе со своего поста (но не из компании — он остается исполнительным председателем совета директоров). Как сын 17-летней школьницы, усыновленный кубинским эмигрантом, стал самым богатым человеком в мире и что означает его уход для компании и для него самого? Ян Мелкумов Тонкая линия в пустыне: что не так в идее саудовского принца построить «длинный» город за $500 млрд Из конца в конец линейный город, который так и называется — The Line — можно будет пересечь за 20 минут. Весь транспорт там будет подземным и скоростным. Приоритет у пешеходов абсолютный, потому что автомобили в городе просто не предусмотрены Мария Абакумова Давид перед армией Голиафов: как страховщик Clover Health попал под шквал критики из-за IPO через фирму-пустышку Почему американская страховая компания Clover Health привлекла внимание целой армии игроков на понижение, Комиссии по ценным бумагам и биржам, а также Министерства юстиции США и чем недоволен ее руководитель Вивек Гарипалли? Кэйти Дженнингс Армия розовощеких капиталистов: как стартап Roblox помогает зарабатывать подросткам Стартап Roblox миллиардера Дэвида Базуки сравним по популярности среди поколения Z с YouTube. Базуки создал платформу, которая добилась стремительного внутреннего роста и принесла своим пользователям сотни миллионов долларов Алекс Кнапп Наталья Водянова вложилась в йогу, Питер Тиль — в стриминг: кому дали денег на этой неделе Forbes выбрал самые интересные проекты предпринимателей с российскими корнями, которые привлекли инвестиции на этой неделе. Среди них — виртуальный ассистент для занятий йогой, необанк для зумеров, стриминговый сервис и платформа для перфоманс-маркетинга Никита Камитдинов все новости Бизнес Армия розовощеких капиталистов: как стартап Roblox помогает зарабатывать подросткам Стартап Roblox миллиардера Дэвида Базуки сравним по популярности среди поколения Z с YouTube. Базуки создал платформу, которая добилась стремительного внутреннего роста и принесла своим пользователям сотни миллионов долларов Алекс Кнапп 30 самых экологичных компаний России. Рейтинг Forbes Forbes изучил вред и пользу, которую приносят окружающей среде крупнейшие российские компании, и составил первый рейтинг экологической ответственности. Его возглавило российское подразделение корпорации Mars, отправляющее на переработку до 90% всех отходов. Дмитрий Яковенко Союзный торг: что Лукашенко может предложить Кремлю Новый пакет помощи Москва может увязать с уступками со стороны Минска, как политическими, так и связанными с интересами российского бизнеса, считает белорусский политолог Дмитрий Болкунец Дмитрий Болкунец Стартап по совместительству: как Eden Health комбинирует личное посещение врача и телемедицину для компаний Стартап Eden Health привлек $60 млн на развитие гибридной медицины и снижает расходы компаний на медобслуживание сотрудников. Основатели компании Eden Health Мэтт Маккэмбридж и Скотт Сансович еще задолго до начала пандемии осознали все плюсы и минусы этого направления Кейти Дженнингс Надежный фундамент: почему шато стали символом элитарного виноделия Архитектура с давних времен сопутствовала статусному виноделию. Изображения замков украшают едва ли не большую часть традиционных этикеток Игорь Сердюк Я буду долго ждать велосипед: как производитель «железных коней» в США справляется с бумом спроса В США ретейлеры столкнулись с дефицитом велосипедов и, по заявлению отраслевого издания Bicycling, он может продлиться до 2022 года. Как крупнейший американский производитель велосипедов для масс-маркета Kent справляется с заоблачным клиентским спросом и почему глава компании Арнольд Камлер считает, что его сфера в менее тяжелом положении, чем премиум-сегмент, в материале Forbes Эми Фельдман все материалы Миллиардеры Империя Безоса: как богатейший человек на планете создал Amazon и зачем рвется в космос Основатель и CEO компании Amazon Джефф Безос объявил об уходе со своего поста (но не из компании — он остается исполнительным председателем совета директоров). Как сын 17-летней школьницы, усыновленный кубинским эмигрантом, стал самым богатым человеком в мире и что означает его уход для компании и для него самого? Ян Мелкумов Полеты во сне и наяву: как Юрий Мильнер покорил интернет и инвестиции и начал осваивать космос Юрий Мильнер, пожалуй, единственный наш соотечественник среди самых известных в мире инвесторов в секторе высоких технологий. Ежегодно он жертвует по $100 млн на научные проекты, в первую очередь связанные с изучением космоса. О возвращении к детской мечте и новых горизонтах DST Global Мильнер рассказал Forbes Николай Усков Мафия Tesla: как бывшие подчиненные Илона Маска становятся его главными конкурентами Илон Маск не просто совершил революцию на рынке электромобилей — он еще и сам создал себе потенциальных конкурентов с миллиардными активами. Forbes рассказывает об уроженце Крыма, создателе «автомобиля Бонда» и других людях, стоявших у истоков Tesla, а позднее бросивших вызов бывшему работодателю Ален Онсмен «Даже у королевских семей на Ближнем Востоке таких нет»: Абрамович получит новую 145-метровую яхту На верфи Lloyd Werft в немецком Бремерхафене строится новая яхта для миллиардера Романа Абрамовича, выяснил Forbes. В ближайшее время лодка будет спущена на воду Анастасия Ляликова Звезды разошлись: как поделят имущество Ким Кардашьян и Канье Уэст Теперь это официально: Ким Кардашьян и Канье Уэст разводятся. Forbes разобрался, какие активы предстоит делить звездной паре, и кто из них окажется в более выигрышном положении после расставания Мадлен Берг В США снесли одно из первых казино Трампа: история здания и его банкротства 17 февраля в Атлантик-Сити, штат Нью-Джерси, снесли 39-этажное здание Trump Plaza, где находились казино и отель, в прошлом принадлежавшие Дональду Трампу. История одного из первых казино экс-президента — в фоторепортаже Дмитрий Гаврилов все материалы Финансы и инвестиции Технологии Карьера и свой бизнес Общество Блоги BrandVoice Максимальная гибкость: что сейчас происходит на рынке ноутбуков Эволюция технологий достигла того уровня, когда отдельные прорывные инновации начинают «дружить» между собой, будь то машинное обучение, AR, процессоры, удобный тачпад и так далее. Такая синергия открывает большие возможности для пользователей, которым регулярно предлагаются принципиально новые продукты. О глобальных трендах и конкретных новинках на рынке ноутбуков рассказывает директор по маркетингу ASUS в России Владислав Захаров. Денис Нуштаев Массовый тет-а-тет: как технологии и социальная повестка меняют маркетинг За последний год потребительское поведение изменилось настолько, что все чаще обсуждается, каким станет маркетинг в новой реальности. Вице-президент по маркетингу Procter & Gamble в Восточной Европе Светлана Зельдина — о трендах, получивших развитие в пандемию. Совместный результат: когда поддержка экспортеров эффективна Анализ рынков, моментальный отклик и актуальные байерские программы — чем полезен столичным предприятиям Центр поддержки и развития экспорта «Моспром» Дина Юсупова Прорыв в цифре: как банк поддерживает переход корпоративных клиентов в онлайн Какие отрасли будут расти в 2021 году? Что сильнее всего стимулирует компании к цифровизации своих продуктов? Как меняется взаимодействие компаний и корпораций с банками? Обо всем этом — в интервью Дмитрия Снесаря, руководителя Департамента по работе с клиентами рыночных отраслей, старшего вице-президента банка ВТБ. Клиенты, сервисы, безопасность: опыт ВТБ в преодолении последствий пандемии Для банковского рынка и его клиентов 2020 год оказался не таким плохим, как многие опасались, считает заместитель президента — председателя правления ВТБ Анатолий Печатников. Практически по всем сегментам отмечен рост, что стало возможным благодаря оперативной реакции на вызовы кризисного времени. все материалы Спецпроекты «Зеленая» промышленность Для контроля и предотвращения негативного воздействия промышленности на окружающую среду во всем мире развивается концепция использования наилучших доступных технологий (НДТ). В России поддержка инвестиционных проектов по внедрению НДТ происходит в рамках национального проекта «Экология». Мировые меры Техника в ЮАР, мультфильмы в Турцию, масло и приборы в Азию: кто обеспечивает доступ российских товаров и услуг на зарубежные рынки и как осуществляется поддержка экспорта? Тест на устойчивость Все, что вы хотели знать о своем деле и о том, как принимать решения в условиях неопределенности, — в спецпроекте Forbes и EY. Эксклюзивные интервью с яркими лидерами, советы успешных предпринимателей, опросы и аналитика на одном лендинге. Партнерские материалы За сегодня За неделю За 30 дней За год 16+ © АО "АС РУС МЕДИА", 2020 Перепечатка материалов и использование их в любой форме, в том числе и в электронных СМИ, возможны только с письменного разрешения редакции. Товарный знак Forbes является исключительной собственностью Forbes Media LLC. Все права защищены.