Студент Online Новости Учеба Наука Обучение и стажировки за рубежом Общежития КФУ Транспорт Стипендии и материальная поддержка Творчество Спорт и здоровый образ жизни Медико-профилактическая работа Психологическая помощь Профком студентов Работа и карьера Общественные объединения Наставники студентов Старостат КФУ Лучшие выпускники Почта для студентов Поиск студентов КФУ Студентам Абитуриентам Сотрудникам Выпускникам Газета «Казанский университет» Газета «Дарелфанун» Телевидение КФУ Вход Сайт ректора Абитуриенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Медиа Музеи ... Библиотека Газета "Казанский университет" UNIVER TV Газета "Darelfonyn" Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文 Учись Открывай Действуй Меню 26.02.2021 26 февраля прошел просветительский видеолекторий, посвященный профилактике заболеваний, передающихся половым путем 25.02.2021 На базе КФУ проходят интерактивно-просветительские встречи с первокурсниками «#ЧестныйТатарстан» 25.02.2021 Кубок у ИМО 24.02.2021 Студенческие отряды КФУ стали дипломантами творческого фестиваля «Зимняя Знаменка» в г. Екатеринбург Дополнительное образование Академический календарь Онлайн-дневник Электронное обучение Расписание Научные конференции Деревня Универсиады База знаний Обучение и стажировки за рубежом Творчество Спорт Общественная деятельность STUDSYSTEM Карьера Вам нравится этот сайт? Откроем вам небольшой секрет: в его разработке принимали участие студенты нашего университета. Благодаря их таланту и упорному труду он стал таким полезным, удобным и красивым. Смирнов П. В. Группа 09-219 Галимуллин Б.В. Группа 09-219 Багавеев В.А. Группа 09-219 Благодарим вас за бесценный вклад в развитие Казанского федерального университета! Казанский федеральный университет Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Телефон: (843) 233-71-09 Факс: (843) 292-44-48 Версия для слабовидящих Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь © Казанский федеральный университет, 2015 Вход в личный кабинет Логин Пароль Забыли пароль? x