Профилактика коронавируса в Подмосковье Правительство Московской области Все сайты МО Портал госуслуг МО Добродел О Московской области Достижения Стратегия История Официальные символы Знаменательные даты Наградная система Гражданское общество Губернатор Администрация губернатора Пресс-служба Правительство Структура Государственные органы Кадровая политика Подведомственные организации Комиссии Нормативно-правовая база Приоритеты Государственные программы Проекты Мероприятия Противодействие коррупции Защита населения от ЧС Государственные электронные услуги Закупки Национальные проекты Перечень объектов в областной и муниципальной собственности Услуги и сервисы Популярное Семья и дети Образование и наука Социальная поддержка Личные документы Недвижимость, земля, ЖКХ Экология, окружающая среда Здоровье Транспорт Безопасность Культура, отдых, спорт Производство и торговля Бизнес, предпринимательство Налоги и сборы Труд и занятость Обращения граждан Электронный помощник Новости и медиа Новости Обзоры Советы Интервью Темы Инфографика Карты Фото Видео Документы Нормотворчество Программы и планы деятельности Оценка регулирующего воздействия Противодействие коррупции Полномочия, задачи и функции Обращения граждан Кадровая политика Статистика и отчеты Публичные обсуждения правоприменительной практики Противодействие терроризму и экстремизму Контакты Обращения граждан Новости и медиа Документы Контакты Правительство Московской области О Московской области Достижения Стратегия История Официальные символы Знаменательные даты Наградная система Гражданское общество Губернатор Администрация губернатора Пресс-служба Правительство Структура Государственные органы Кадровая политика Подведомственные организации Комиссии Нормативно-правовая база Приоритеты Государственные программы Проекты Мероприятия Противодействие коррупции Защита населения от ЧС Государственные электронные услуги Закупки Национальные проекты Перечень объектов в областной и муниципальной собственности Услуги и сервисы Популярное Семья и дети Образование и наука Социальная поддержка Личные документы Недвижимость, земля, ЖКХ Экология, окружающая среда Здоровье Транспорт Безопасность Культура, отдых, спорт Производство и торговля Бизнес, предпринимательство Налоги и сборы Труд и занятость Обращения граждан Электронный помощник Новости и медиа Новости Обзоры Советы Интервью Темы Инфографика Карты Фото Видео Документы Нормотворчество Программы и планы деятельности Оценка регулирующего воздействия Противодействие коррупции Полномочия, задачи и функции Обращения граждан Кадровая политика Статистика и отчеты Публичные обсуждения правоприменительной практики Противодействие терроризму и экстремизму Контакты Все сайты МО Портал госуслуг МО Добродел СОБЫТИЕ ДНЯ 15 февраля 2021 г., 14:45 Почти 30 жителей аварийных домов из 3 городских округов Подмосковья переселили за неделю Главные новости 15 февраля 2021 г., 15:25 Госжилинспекция Подмосковья обработала 4,8 тыс. жалоб жителей на проблемы в сфере ЖКХ 15 февраля 2021 г., 14:20 Весь снег с дорог Московской области уберут не позднее 18 февраля 15 февраля 2021 г., 12:10 Выставку работ Брейгелей в Новом Иерусалиме уже посетили больше 25 тыс. человек 15 февраля 2021 г., 12:36 Микрозаймы по льготной ставке предоставят самозанятым в Московской области 15 февраля 2021 г., 10:15 Госадмтехнадзор Подмосковья помог устранить более 35 тыс. нарушений чистоты в 2020 году Все новости Обсуждаемое Новости Подмосковья 15 февраля 2021 г., 15:56 Февральский снегопад в Подмосковье: погодный рекорд и работа коммунальщиков Главное управление государственного административно-технического надзора 15 февраля 2021 г., 10:32 Лучшие территориальные отделы Госадмтехнадзора по итогам 2020 года назвали в Подмосковье Ивантеевка 15 февраля 2021 г., 12:21 Новая школа на 1,1 тыс. мест открылась в Ивантеевке Истории Спецпроекты Спецпроекты Вакцинация от Covid-19 в Подмосковье Спецпроекты Мы - родители в Подмосковье Все услуги и льготы для молодых семей в одном месте Спецпроекты Премия губернатора Московской области для СМИ, блогов и соцсетей «Медиана» ПРИЕМ ЗАЯВОК ПРОДЛЕН ДО 15 ФЕВРАЛЯ 2021 ГОДА Ежегодная губернаторская премия «Медиана» учреждена для поддержки талантливых авторов, освещающих в СМИ и интернете актуальные для жителей Подмосковья проблемы. «Медиана» – премия для журналистов и блогеров с активной жизненной позицией, чьи работы помогают развитию и популяризации региона. Спецпроекты Туризм в Московской области Туризм – одна из самых динамично развивающихся отраслей в Московской области. Подмосковье вошло в топ-3 российских регионов по количеству иностранных туристов. Спецпроекты Транспортные льготы в Московской области В Подмосковье льготники могут бесплатно ездить на пригородных электричках, МЦД, автобусах, троллейбусах и трамваях. В Москве подмосковным льготникам предоставляется бесплатный проезд на метро, МЦК, МЦД и монорельсовой дороге, а также на наземном транспорте: автобусах, трамваях и троллейбусах. Спецпроекты Новая система утилизации отходов Московская область с 1 января 2019 года перешла на систему раздельного сбора отходов. Регион стал первым в стране, где в каждом муниципалитете внедрен раздельный сбор мусора. 1 /6 Полезные статьи Проект «Стань мамой в Подмосковье»: сервисы и бонусы для родителей Как записаться на прием к врачу в Подмосковье Как оформить социальную карту жителя Московской области Бесплатный проезд для подмосковных льготников: категории граждан и виды транспорта Поможем разобраться: программа «Семейная ипотека» в Подмосковье Часто просматривают Структура правительства Приём граждан Контакты Услуги и сервисы Семья и дети Проект «Счастливая семья» в Подмосковье: как получить помощь в воспитании детей Как в Подмосковье получить субсидию на жилье при рождении тройни Труд и занятость Как самозанятым Подмосковья вернуть уплаченный налог и получить «налоговый капитал» Как в Подмосковье встать на учет по безработице онлайн Личные документы Как в Подмосковье записаться в МФЦ Внедрение суперсервисов в Подмосковье: какие госуслуги предоставят автоматически Транспорт Велотуризм в Подмосковье: правила проката, перевозка и интересные маршруты Как проверить наличие разрешения на работу такси в Подмосковье Достижения Подмосковья Организации ОПК Подмосковья признаны предприятиями высокой социально-экономической эффективности Добродел Решаем проблемы жителей Москвы и Московской области Оставить жалобу Опросы Голосования Народный бюджет Все категории Сообщение. Пилотный проект Данная форма не предназначена для приема обращений граждан в порядке Федерального закона от 02.05.2006 № 59-ФЗ «О порядке рассмотрения обращений граждан Российской Федерации» и предоставляет возможность направить электронное сообщение в рамках реализации пилотного проекта по внедрению «Единого окна цифровой обратной связи». Жалобы на всё Не убран снег, яма на дороге, не горит фонарь? Столкнулись с проблемой — сообщите о ней! Подать жалобу Правительство Структура Губернатор Контакты Обращения в органы власти Противодействие коррупции СМИ РИАМО Радио 1 Подмосковье сегодня Издательство «Подмосковье» Телеканал 360° Следуйте за нами Версия для слабовидящих Полезные ссылки Правительство Российской Федерации USLUGI.MOSREG.RU Госуслуги Московской области Добродел Помощь бизнесу Задать вопрос по отраслевой тематике Аналитический центр Минсельхоза России + 7 (495) 109 07 07 Единый колл-центр для предпринимателей Нормативные правовые акты в РФ Минюст РФ ФАДН России Федеральное агентство по делам национальностей Портал проведения тендеров и закупок Московской области ФГИС ТП Федеральная государственная информационная система территориального планирования Национальные проекты Оценка осведомленности населения Оценка эффективности деятельности руководителей органов местного самоуправления 12+ Правительство Московской области ©2021 О сайте Техническая поддержка Карта сайта Старая версия Нашли опечатку? Ctrl + Enter